Anton Sidorov: Алеу?
Alexandr Gorbunov: Да привет. Антон.
Anton Sidorov: Здорово.
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю, Надо Первую Страницу от этими стеклечу надо сделать. Я. Так Не понял объясните мне.
Anton Sidorov: Я не знаю ну как. Посмотреть, статику, я как, Делают, то что мы, с, тобой проговорили да вот? В, Четверг, когда, ну оно, не будешь пока готовым я как, бы, агент. Работают круглые сутки почти
Anton Sidorov: там нужно. Все подготовить. Как бы структуру данных модель данных. Ну, То, что, мы проговорили там, приложение. Ой Как Это
Anton Sidorov: Партнеры всякие, сущности, тамужные, мероприятия, и, проекты короче, это не так. Просто я главное сейчас делаю. Прям. Просто в. Статике просто. Статику
Anton Sidorov: если.
Alexandr Gorbunov: Если эстатично, я с первую страницу это то сделать ну, можно, было?
Anton Sidorov: Ну это, Да, это. Я, наверно, успею, еще сделать, я еще попробую сделать
Anton Sidorov: вот ну если Там, Нужны Какие, то тексты. Прямо. Если у тебя есть готовый посылай и размещу Фотографии у, Меня нет например, Тоже, ни, у кого.
Alexandr Gorbunov: Фото, где нету?
Anton Sidorov: Руче?
Alexandr Gorbunov: Мне первостроицы текст
Alexandr Gorbunov: алиса мне. Просто Позвонило, час?
Anton Sidorov: Чем?
Alexandr Gorbunov: Да, Алиса, Мне позвонила говорит?
Anton Sidorov: Доных. Брен Любит сами панику наводителя. Не понимаю?
Alexandr Gorbunov: Первую, страницу точно просто. То. Это, должно?
Anton Sidorov: Но Первой Страницы у меня в работе но еще раз ну, она, в статике. То. Есть там как бы ну У нас там нетминка ни. Еще Заколотного?
Alexandr Gorbunov: Ну, Понятно?
Anton Sidorov: Ну Давай, так, как, она будет готова я не знаю. Там така вчасно. Связи как она будет, готова?
Alexandr Gorbunov: Связи. Проснулся. Чечет, Только вот проснулся, поэтому?
Anton Sidorov: Посмотришь, Да, и я не знаю, сколько, еще может, там час она. Будет у меня готовиться верная
Anton Sidorov: я. Тебя. Пришлю, посмотришь тот текст. Если у тебя
Anton Sidorov: ну, будут там правки к тексту то пришли я. Их. Быстро тоже опубликую?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Anton Sidorov: Без проблем. Сделаем?
Alexandr Gorbunov: Где сполучится Фотки там?
Anton Sidorov: Достать сдачи. Это. Ну. Этих, там?
Alexandr Gorbunov: Ближе. Чтобы, алиса подключилась Схотками меня то их, точно, нет?
Anton Sidorov: Ну, На?
Alexandr Gorbunov: У меня точно фото. Где то, где где их взять я. Не, знаю. Кто такие, пилитов там и, так далее.
Alexandr Gorbunov: Какие сейчас текстами Я найду.
Alexandr Gorbunov: Я отправлю тебе. Текст.
Alexandr Gorbunov: Нам не только нескольких первых двух, я тебя. Переработал кы звонит, мне. Походу?
Anton Sidorov: Слушай, у меня только еще просьба. Ты. Знаешь. Какая у, тебя есть аккаунт на академия дс
Anton Sidorov: попробуй Зайти, И Сбросить пароль? Там Просто Эдуард Писал что, у нее нам что, то не приходит письмо.
Alexandr Gorbunov: Шоу, плюс, пароль?
Anton Sidorov: У меня просто, как все приходит моментально. Да я не могу понять все там ошибкой
Anton Sidorov: еще. Раз.
Alexandr Gorbunov: Туда. Посылки, моцампаном, в зуме?
Anton Sidorov: Алло? Ты, Не, Со, Мной, что этом?
Alexandr Gorbunov: Кто стоит за брендом мы? Вообще предполагали что, вот это первоначально вот который. Показывал, антон, страницу, вот этот ну типа начальную где расписана Вот эта штука Это и есть а. Кто Стоит за брендом это? Фотке по факту И. Вот Ну то, что там, должно быть. Фотки.
Alexandr Gorbunov: А фотки. Есть а У тебя фотки есть.
Alexandr Gorbunov: Вот Скинь, Антону, Как, Мне, константинова. Говорит Фотка Есть, В мотор масте антон Это Я, Тебе?
Anton Sidorov: Угу?
Alexandr Gorbunov: Эдуарда есть
Alexandr Gorbunov: Дастон
Alexandr Gorbunov: Константинова говорит Мотор Мастей. Есть, говорит, посмотри, фотку.
Anton Sidorov: А Ну Ты котором вчера, что, представники?
Alexandr Gorbunov: Да, да, которого на вчера, вроде, как прислал?
Anton Sidorov: Окей?
Alexandr Gorbunov: Вот эти две футки?
Anton Sidorov: Ну, Там, константинову?
Alexandr Gorbunov: Гаев нужен До Агаев. Страхов Нужны,
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, кто. Кто, У Него там, в фамилии я хорел узнать То Фамилиями,
Alexandr Gorbunov: Нет, Он, не писал он не писал гаев Страхов Еще пришлет Да Давай фильм
Alexandr Gorbunov: короче. Еще отгая. Его. Страхово Надо туда, добавить, вот в. Это типа, где вот перечисленные?
Anton Sidorov: Страхов.
Anton Sidorov: Где у меня, кстати, возможны. Есть ли фотки сейчас. Посмотрю?
Alexandr Gorbunov: Из них же лота родил ли помнится?
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да. Да. Тут. Я могу взять, Если гаю Страхов нужен
Anton Sidorov: эдуарду Какую Фотку Брать, Кстатись?
Alexandr Gorbunov: Не знаю какую, нибудь, но она, сказала если у, Тебя час пришлет открыть?
Anton Sidorov: Так ну. Что, что, то еще чем, ты, могу еще помочь, Счет пока пока? Я, дела?
Alexandr Gorbunov: Ну. Пока. Нет, ну. Как, только, будет, готова ты мне напиши Я сейчас. С текстами
Alexandr Gorbunov: в Общем. Эти. Два. Текста пришлю первых ну там. От, этих, первых?
Anton Sidorov: Ладно. Удайте. Описать в телегу или матермост?
Alexandr Gorbunov: В телегу. Лучше в телегу, лучше. Напиши телегу?
Anton Sidorov: Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Все давай.
Alexandr Gorbunov: А. В. Отеле?
Ильдарханова: Привет?
Alexandr Gorbunov: Давай, Алиса Обсудим?
Ильдарханова: Чем надо отключить. Сейчас Я ищу. Фотки?
Alexandr Gorbunov: Антон, Говорит Сейчас?
Ильдарханова: Посмотрите в куртке с поезда, на ходу?
Alexandr Gorbunov: Лежу в постели лежу если, в. Кровать, Из кровати работаю еще пока?
Ильдарханова: Так, Задача Константина. У Фотка есть Эдуарда Нужна Фотка страхового Гая Весь. Час. Я. Ее. Ищу.
Ильдарханова: Просто я не поняла там, же вроде основную этот одну страницу обсуждали а и. Агенты, это, понимают генерации. Разве там. Все?
Anton Sidorov: Да, Алис, Но Я, же показывал в четверг вам как бы, там одна страница там. Есть. Проект?
Ильдарханова: Да, да, я понимают. Я просто тут по факту. Знаешь. Типа, Нужна, картинка условна бесфункциональная.
Alexandr Gorbunov: Безвалка нужна хотя, бы чтобы посмотреть кто, че, делает, но че зачем.
Anton Sidorov: Ну Статьку, Я, Говорю, Я сейчас, я сейчас сделаю просто ну как бы, если контент есть, под нее давайте у меня, есть гаевские эти. Фотографии которую, он, давал, на аватара если они Подойдут, могу их?
Ильдарханова: Я думаю, Да, лицо, просто выреже, Мне Кажется у страховом, аж то же самое есть?
Anton Sidorov: Я посмотрю?
Ильдарханова: Страховчиз. Доктор Слу можно взять у него там. Точно. Отдохрена.
Anton Sidorov: Страхов. Есть. Да?
Ильдарханова: Эдуард, Ощадной Думи
Ильдарханова: А, И. Агенты. Тоже там. Срок. Не пишет да. Через, сколько условно, будет функционал?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, Он же да?
Anton Sidorov: Да, нет?
Alexandr Gorbunov: Не пишут там, через?
Anton Sidorov: Через два года будет. Да. Делать, на следующий день
Anton Sidorov: в этом. Дело. Не не. Ребята. Еще раз, еще, раз, просто, это Даже не столько там, как про и агенты. Это еще раз, это ну сложная работа Долгая это вам кажется что. Это Фигня Одна страница. Да, Ни, Фига, Подобного,
Anton Sidorov: Я Могу Показать, Что Там в, утоге потом получается если, интересно. Как. Быть, что то столько, времени занимает я еще просто ну. Как, бы не собираюсь на это траситься
Anton Sidorov: если интересно. Спросить. Потом я покажу, вам, что, там, внутри происходит
Anton Sidorov: просто мы делаем как в уже нормальную систему Мы не делаем там заглушки, каких, то, если как нужны заглушки но? Вон на Тидле подняли сайт но я не понимаю, кому это надо. И Какую это Дает? Пользу? Проекту? Честно Не понимаю
Anton Sidorov: заказать. Картинку ну Окей Ну Давайте подыку. Сберем. Покажем картинку?
Ильдарханова: Мы сейчас совсем пыдлив в картинку то, конечно, это, вряд ли эдуарду поможет Он Все одно тогда. Не будет, показывать?
Anton Sidorov: Так о в чем разница на сайте Картинка или Напутайка Я Ее Чесно не, понимаю. Ну то. Есть. Типо, Вот Мы сделали сайт на сайте размести Ноки и Ану Младше вы. Умеете пользоваться тильдой?
Ильдарханова: Какой Центр?
Anton Sidorov: Стыд?
Ильдарханова: Киношка более. Глубше погружен Вот. Мне каждо саша понимает сашу. Во То что. Сейчас Антон, делает есть в этом Смысл ты. Правильно же понял
Ильдарханова: оформление Там? Будут отражены проекты но, Хотя бы списками если, мы нажмем за кнопочку условно, проект костыть, за брендом там будет что уже прошел. Спиккер С Евгением. Это будет и, мы можем на него нажать потому, что, этот подкаст уже был?
Anton Sidorov: Этого не было?
Alexandr Gorbunov: Нет, не будет. Вот в тонда и, прикол?
Anton Sidorov: Салют?
Alexandr Gorbunov: Будет, пока этого.
Alexandr Gorbunov: Вот в том то, и прикол что, пока этого не будет?
Ильдарханова: Он ты написал. В чате матермостей я прям видела от. Сообщения утром Что если вот этот. Контент, это, весь, то это будет реализовано к подкасту у, Тебя прям, это сообщение то это, ты, успеешь, сделать но по факту получается, это, не успевается сделать, правильно?
Anton Sidorov: Ну. Что это давай, давай, конкретику, давай, Конкретику.
Ильдарханова: Вот матер Масте. Саша Прислал и, там Эдуард. Написал очень прошу подкасту в свобод реализовать ты писал если. Вот. Это. Все что по файлу, то у меня есть вопросы, и это будет реализовано вот.
Anton Sidorov: У меня были вопросы, у меня были вопросы на вопросы. Я получал это в это только в четверг и, мы договорились в том что, мы делаем и, мы решили смотреть что там ага, надо, делать, проекты значит должна появиться новой Сущенности, у, нас проекты
Anton Sidorov: дальше. Там у нас есть спикры, новые сущные спикеры. Они все должны быть связаны меж собой под каждую. Должна. Быть Запись в базе данных. Под каждую должна быть связь с эфирами и так далее?
Ильдарханова: Посмотреть?
Anton Sidorov: Это работа не на два, не на три дня ребята.
Ильдарханова: Мы можем сделать одну главную страницу чтобы кнопка, проекта зажималась чтобы там?
Anton Sidorov: Страница еще раз главной страницы стать. Ка. Я Сейчас. Делаю да?
Ильдарханова: Ну. Еще, раз там будет отражен проекту стоит забрендом, Если мы, На эту проект нажмем там, появится, прошлый проект?
Anton Sidorov: Нет, Это уже не главная страница. Это уже страница.
Ильдарханова: Одна Кнопка была и, это, одна. Кнопка перевела на вторую сторону что с нам. Надо две страницы с загрузным? Вот этим Константином Подкастом на второй странице. Вот эти Две страницы успеем?
Anton Sidorov: Не знаю главное, сейчас сделаю как, она будет готова еще раз. Я пришлю сашу если Он Мне Скажут Какие, Там правки по тексту надо сделать Сделай про проекты.
Anton Sidorov: Ну Постараюсь я. Не Знаю просто сейчас своджду, когда он, мне, сделает посмотрим
Anton Sidorov: контент главный у, меня есть контент страницы проекта У меня. Нет что. За. Проект там Будет кто? Там будет
Anton Sidorov: кто, Там должно? Быть? Написано тексты? Есть? Какие, то
Anton Sidorov: проект, хоть как называлось?
Ильдарханова: Давай еще тогда вопрос. Сейчас, я Пока напишу по приложению по приложению. Получилось. Да катя. Мне, сказала внесли, вот эти асмозис и, все.
Anton Sidorov: Я не знаю что, то называешь осмодесом, то что мне, прислала, катя мы вчера. Созванивались, все, что, есть, все что там. На яндекс Диске Лежит То что, я и опубликовал?
Ильдарханова: Окей а, По перше то, что, вот, этот чтобы, на одном экране было там облачко перевести.
Anton Sidorov: Нет, нет, нет. Облачко, не переносил
Anton Sidorov: Контент Уда, Я ж говорил. Контент. Оправке и делаются. Быстро все. Правки структурные, делаются, медленно?
Ильдарханова: Так, фотку. Эдуарда, отправляющая с грузицу, Вот вторая, наверное?
Anton Sidorov: Ты? Фотография она? Шла конечно?
Ильдарханова: Вторая автография. Вторая. Должна быть огонь нет?
Anton Sidorov: Так,
Anton Sidorov: на черно, белой, нуке?
Ильдарханова: Но она клевая, можно тоже. С. Микрофон. Это с корпоративы. Доктор Скуловского
Ильдарханова: Чона Клэва По. Моему вообще идеально?
Anton Sidorov: Да, не они про все разного формата у одного. Будет цветная, как на портрет у, другого с. Корпоратива с. Микрофоном чернобы.
Ильдарханова: Прикольно, А У Константинова полубоком. Нормально. Же, мне кажется?
Anton Sidorov: Можно быть в идеале в одном стилистике в одном стилистике хотя бы, Сделано
Anton Sidorov: окей а как Подписи, Есть у тебя сашка всем. Людям?
Alexandr Gorbunov: Утори?
Anton Sidorov: Гали Или Че, там написал?
Alexandr Gorbunov: Афина А кто такие?
Ильдарханова: Давай, Эдуард Ильдарханов Основатель Доктор, точка скул?
Anton Sidorov: Эдуарду, Я напишу, как я из этого возьму?
Ильдарханова: Кто нужен евгений константинов Я Бы, Туда Ему, Добавила Цифры эксперт фармацевтического рынка
Ильдарханова: сейчас, вот. Как Это грамотно саш давай нужна Помощь Цифры Цифры надо? Описать? Цифры? Смотри? Один? Из Брендов с. Которым Он Работает только, один, это оборот четыре пять миллиардов. Одного. Препарата. С которым он работает а Уго. Таких не один как, вот это красиво отразить
Ильдарханова: типа. Пять. Миллиардов оборот бренда. Может быть. Так, из, его портфолио?
Alexandr Gorbunov: Являет бюджетом бренда.
Alexandr Gorbunov: Лучше брендов. Написать может сами бренды. Написать, если знаешь какие?
Ильдарханова: Ну, нет. Я, вот. В подкасте мне. Два. Тоже, говорил написать но он, в, подкасте не озвучивают не один. Бренд Поэтому, значит, не, надо, лучше так то, он, говорил, он, вимакс и про. Биотик. Другой Еще Но втоге Сказали вот единств еще, он, говорит, и по управляет мнением пятидесяти. Миллионов. Людей. Тогда в подкасте. Они говорили что, эти препараты которые, знают, люди его, это, пятьдесят. Миллионов людей
Ильдарханова: вот можно, как то, так и написать. Пять миллиардов.
Ильдарханова: Оборот брендов из его портфолио управляет, внем пятидесяти миллионов людей, может. Быть так невидимый. Маркетолог.
Ильдарханова: Можно. Так под раздел невидимых. Маркетологов
Ильдарханова: у. Тебя вытекается это, Тут плещица.
Ильдарханова: Салют что, Пада Цветов что, там
Ильдарханова: или? Чай?
Ильдарханова: Выбирай честь удатель?
Ильдарханова: Чем будешь
Ильдарханова: смотри, А, Эдуард. Писал Что тут, я сейчас считаю, просто матрот что прототип, и он, что, то не смог разобраться вы только, ты сейчас. Удалил. И Сейчас, должно быть, нормально. Правильно?
Anton Sidorov: Не Я ничего не удалял там все все как, бы как, работал с вчерашнего дня так, работает чего у него не получается. Я не знаю я, ну, я. Не, Могу, дешифровать его сообщение са?
iPhone (Екатерина): Привет,
iPhone (Екатерина): на самом деле, я вчера мы созванивались по прототипу. Он. Сразу. Же мне позвонил прям вечером, и я ему объяснила, что там все прокручивается, и
iPhone (Екатерина): Надо с. Телефона. У него все равно не получилось. А, потому мне, кажется, он, просто, не крутонул я думала, что сейчас все получится. С прототипом. Там точно все в порядке мы Тестили вчера с ним?
Ильдарханова: А, Да, Ну все не прокручивалось о, Чем речь В Смысле?
iPhone (Екатерина): Но просто там нужно экран типа в ней сделать чтобы?
Alexandr Gorbunov: Микроленинг?
iPhone (Екатерина): Найди!
Alexandr Gorbunov: Он. Про этого есть прыгаев он даже. Не. Писал?
iPhone (Екатерина): Никогда, то крана не?
Alexandr Gorbunov: Медицинских наук главрач, профессионально, баскетбола цвск, ведущий, специалист центра, Спортивной, Медицинной, реабилитации спорт, энд, физиолайф, рач, спортивный, Медицин Травматолога, спецторже преподаватель кафедры травматологии он Написано?
Anton Sidorov: Где сначала, ребята, просьба Зайдите Пожалуйста на, академию доктор, Скул, И попробуйте сброс пароль у. Вас тоже не работает тому что, ну, эдуард, Пише что нибудь?
Alexandr Gorbunov: Что то, письма не приходят?
iPhone (Екатерина): Меня. Вчера вот, я подключалась часов, одиннадцать, и у меня все все работало.
Anton Sidorov: Помол там, тоже, там, все как было?
Alexandr Gorbunov: Войти?
Anton Sidorov: Посон. Пишешь у нее? Не получается? Я не пома, чего, не получается и?
iPhone (Екатерина): Просто на нервах вчера. И. Как, то так все сумбурно было и, Когда так то, все безрук валится?
Alexandr Gorbunov: Как сменить пароль
Alexandr Gorbunov: Дон?
Anton Sidorov: Да, ну. Сбрось, по.
Ильдарханова: Смотри. Очей. Написано я, вот вижу сейчас, о загороднего надо Тоже На сайт картинку.
Anton Sidorov: Но если подойдет еще раз, те, которые вот с Аватаров, мы использовали, то у меня есть загородний, тоже?
Ильдарханова: Да, Да, конечно. Давай загород. Мне точно подойдет И вот, бондре, вон писал это. Его. Тоже уже. Можно поместить самого
Ильдарханова: И вот, тут. Подпись прям. Стоит бондарев. Анатолий независимый. Эксперт По, Созданию управления фармацевтическими рынками?
Anton Sidorov: Если все с платформы, то я возьму оттуда эти подписи. Если оттуда можно брать без проблем?
Ильдарханова: Да, только вот. Именно. Бондарева Там Нету.
Alexandr Gorbunov: Приходит, она?
Ильдарханова: Понтрево? Я, Сейчас Лич кто Же Скинул что? Ты его поэт?
Anton Sidorov: Подожди, Бондарев тут написано же. Новатор. Директор, по маркетингуславу?
Alexandr Gorbunov: У меня все нормально. Здуг з Роском все приходит, все все меняется.
Anton Sidorov: Ну, Как, бы если, все работает я, не, знаю чего чинить?
Alexandr Gorbunov: Ну Там, написано что, первую, страницу, надо да я так. Понимаю?
iPhone (Екатерина): Ребята вот, Про бондарева Эдуард Еще Писал В беседке выступления независимый. Эксперт По созданию. Управления?
Ильдарханова: Я Так, понимаю там файле. У Антона Тоже что, то похожее так, Что главное?
Anton Sidorov: Смотреть все можно, прямо открыть. Страницу вебинара сегодняшнего и там Вот.
Ильдарханова: Ну, Да я, думаю?
Anton Sidorov: Эдуард, Анатолий Вот, И, тимофей И. Вот я оттуда просто, смогу?
Ильдарханова: Да?
Anton Sidorov: Первая?
Ильдарханова: Я думаю, то и то подходит уже не по арсе?
Anton Sidorov: Ну, Как, Скажется, то сменить, это чужонская первая турецкая перо?
Ильдарханова: Так,
Ильдарханова: А я не видел. Удат что анатолий новатор он Уже. Реализовал. Несколько проектов свои для врачей
Ильдарханова: так как он шарит выищи так окей Там короче, ты, заглушку делаешь приложение катя говорит Сейчас я? Приложении еще раз заново пройду посмотрю
Ильдарханова: а Приложении, то, что, Ты, Говоришь, Вот На один? Экран поменять просто Перенести текст это тоже, пипец ложе. Да?
Anton Sidorov: Ты про этот про первую страничку кто?
Ильдарханова: Ну. Про Первую, там, и следующую что благотип влево, и, текст, наверх?
Anton Sidorov: Нет, не супер сложно я просто как, бы ну это. Реально, приоритетнее. Например в, чем, там в главной стране?
Ильдарханова: Не не главной стране. Сейчас закончи, просто, если мы успеем потом, за, час достат?
Anton Sidorov: Мне Кажется тут, вещи, которая ну правда мало, кто, обратить, на это внимание все можно. Сделать нет, красивости как, бы. Я вот, приоритеты. Да, предлагаю проставить, просто сделать то что реально. Важно. Например. Важно, Контент, внутри показать. Да. Контент, Там, Есть, все пожалуйста, показывай,
Anton Sidorov: весь и первую серию с интерактивным мультиком, и уроки там и тесты. Новые, все там. Есть.
Ильдарханова: Вот кать. Вот Он я. Смотр. Просто эдуарда сообщению он писал в приложении. Залиты все микроленок и материалы. Для, скачиваний Вот кать, что он умел ведут для скачивания там. Какие. То файлы?
iPhone (Екатерина): На скачивании он имел виту. Брошюры Они там готовы. Но не. Прикреплены потому, что, но изранее, не обговорили это с технической точки зрения. Я думаю, то что точно, не было к этому приложению.
Anton Sidorov: Ну, их, смотри, никак, должно, быть, их. Просто, типа, скачал, или посмотрел, про, внутри предложение как, их сделать то
Anton Sidorov: и куда, их, Оставлять то все, То Какие уроки?
iPhone (Екатерина): Ну Это, наверное, в, конце блоков вот. И точно не кажется нет смысла. Как смотреть внутри надо, просто вот как. Обычно там влазить Как в яндекс Диски Типа сначала Картин как, а потом ты скачиваешь файл ну что то? Такое,
iPhone (Екатерина): мне, кажется, это тоже сейчас? Бессмысленно, делать?
Anton Sidorov: Посмотри, Если короче скажешь куда воткнуть, то есть, ну в какой, из, шашков да как в каком порядке, Поставить, или, я Это попробую, сделать?
iPhone (Екатерина): Анк. Вот?
Ильдарханова: Это. Ты. В итоге будешь на подкасте. Я вот. Читаю чат, просто?
iPhone (Екатерина): Туда ну мне. Тут, идти ближе все пятнадцать минут пешком поэтому я уже дойду, как нибудь?
Ильдарханова: Я про то, что вы обсуждали, в итоге, я тебя просто не знаю
Ильдарханова: типа, чтоб, показать приложение то, я не знаю?
iPhone (Екатерина): Мне, ну. Мы, в итоге вчера, решили с эдуаром то что, Он, точно будет, показывать что будет странно с летом выречи выноз минуты вылечима?
Anton Sidorov: Нет, ну. Просто, тревет если. У него как там не получается там прокрутить. Страницу но лучше, чтобы на рынкать?
Ильдарханова: Узнай, что?
Anton Sidorov: Ориентиру?
Ильдарханова: Объясняя логику если. Мы показываем просто приложение где, то, там за углом теряется вся суть суть подкаста и вообще эфир в том чтобы, он, это все показыва в. Прямом эфире и смотрели его реакцию смотрели в обратную связь в, моменте и то что вот, это, он, все. Будет показывать где, то там до, что, то там где, то как, то это вообще теряет всю суть, зачем так Вообще приходит на подкаст. Он. Мог К. Нему прийти в компанию сам приехать к нему
Ильдарханова: показать ну типа. Вообще. Я, уверенна. Что. Бондарев это, вообще не оценит эдуард Если так, сделать, но он будет вообще это делать против свои воли вопрос. Почему. Севы Не может на экран вывести там трансляцию телефона, условно, чем нам вмешает. Мы же можем на теле трансляцию с телефона, вывести, Если?
Anton Sidorov: Порзон, ну, к. Расскажи, Ка?
Ильдарханова: Но я от телефона на телик. Обычно вывожу смотрю мультики с ребенком но неужели мы, также, не. Можем Реализовать в студию но я, не поверю, дать ему телефон и, все что, он, делает на телефоне чтобы было, видно на экране в эфире?
Anton Sidorov: На телевизор. Это, одно. Как бы ты просто транслируешь на монитор компьютер, подключить, телефон и кран с него это Другое как бы, надо заранее настроиться, телефон, надо заранее, настроить компьютер в студии.
Anton Sidorov: Вот и вретех еще надо все это Вб. С Каким, то образом прокинуть, чтобы это еще и не тормозило
Anton Sidorov: сделать отдельные сцены и. Потом это совместить еще с сценной к ну со зрителями и с. Этим. С камерой, то, есть ну как, бы,
Anton Sidorov: вроде да, на, словах, тохирня, Вопрос Ноль, как быть.
Ильдарханова: Си?
Anton Sidorov: Заранее. Там. За день. Хотел бы за два дня, чтобы понимать, как это вообще сделать технически, потом прийти настроить конкретный телефон, чтобы там все было готово
Anton Sidorov: да. И, потом уже это все делать но, как, бы это делать не зачастно до эфира Но Саран?
Ильдарханова: Нет, ну. Это, он. Написал, заранее может тебя. Это, все, подготовил я не. Знаю.
Anton Sidorov: Да дьявол. Уверен, что нет.
iPhone (Екатерина): Ну, Короче, учит, ва, что. Мы, встречаемся как я Понимаю, за там два часа с половиной до подкаста еще. Раз. Если что покажу, Эдуарду, как работает приложение, и что я думаю справиться, точно
iPhone (Екатерина): но показать заранее. Мне показала, типа, я тоже раньше об этом думала, потому что, как будто есть время обдумать и есть. Время просмотреть?
Anton Sidorov: Я просто. Вот учера с ним
Anton Sidorov: если, окей, если, там. Каким то образом, это, можно волшебном показать это в эфире то, Да, если нет, то я, честно, не, понимаю зачем. В эфире там ну смотреть? На, Трех Мужиков которые сидят, тыкут в телефоне
Anton Sidorov: это я точень странно,
Anton Sidorov: То есть, ну, я, бы вот что, то забрет на эфире вы. Показываете как, вы заранее посмотрите. А, Потом на эфире Садитесь Обсуждать Продукт
Anton Sidorov: словно ну,
Anton Sidorov: если, это, как, одно, делал, если, ты, фир Со скринкасом да когда я Показываю Там, как например и не, знаю
Anton Sidorov: настраивась, программу это. Одно ну. Когда. Ты. Смотришь. Какой то продукт ну, кому, это, интересно, смотреть, это, На, Мой, взгляд этот наборот Как раз, должно быть,
Anton Sidorov: смотрели, есель, обсудили. На эфире?
iPhone (Екатерина): Это же учитывается, что типа будут зрители. Да, получается на трансляции. Это не будет. Потом. Монтаж?
Alexandr Gorbunov: Угу?
iPhone (Екатерина): Ну, Туда, На, тв?
Anton Sidorov: Будь монтаж. Я не думаю. Я не знаю сколько, будет зрителей кроме нас, там?
iPhone (Екатерина): Ну Эдуард, Говорит что, красный сайт нужен потому что, коллеги бондарева попросили Скинуть сайт там сылка чтоб они, тоже посмотреть Наверно. Из этого. Нужно продумать, чтобы как то, скл не было тыкающих мужиков?
Anton Sidorov: Ну не знаю, я туда не, совсем, понимаю на что мы жалуемся то, есть но, как, мы сами себе, стаим в такую ситуацию когда у нас, остается. Там. Ну. Нет, Нет, Времени на подготовку мы. Не Готовимся а потом мы, друг на друга
Anton Sidorov: короче кричи. Мы. Обижаемся что, ничего не готово, ну конечно блин но. Как. Еще, то, я правда не понимаю?
iPhone (Екатерина): Как я поняла из проблем реальной оформления сайта, что там? Шапки и
iPhone (Екатерина): участники и, в принципи все правильно?
Alexandr Gorbunov: Алан. Первая. Страница Должна быть, чтобы объясняла что, за, проект почему мы? Тут. От этого
Alexandr Gorbunov: да То, должно? Быть, самое главное, Я так понял,
Alexandr Gorbunov: чтобы показать и коллегам в принципи и
Alexandr Gorbunov: этого Бондарева типа. Все другие. Могли зайти посмотреть?
Anton Sidorov: Окей. Главное, сейчас, постараемся сделать да.
Anton Sidorov: Тебе Отчет еще надо час вот. Но, Прям, в живом режиме?
Alexandr Gorbunov: Пока ты да. Пока, ты, мне типа отправишь, я, это, я, это, Сейчас?
Anton Sidorov: Ну Как, будь готова да я как. Сижу Это, смотрю потолки Его?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Как будет здесь. Я сразу пришлю. Алиса. Здесь?
iPhone (Екатерина): Ладно, Я, тогда пошла все пока доброго. Утром. Пожалуйста Окей?
Anton Sidorov: Алиса?
Alexandr Gorbunov: Она разговаривала по телефону. Счет Там, до сих пор разговорят
Alexandr Gorbunov: с эдуардом Расмарет?
Ильдарханова: Я, если что не слушала, мне позвонили, что это и были вопросы. Сейчас. Я Смотрю прототип
Ильдарханова: эдуард Говорит если гвардья не понял. Как пользоваться, то, чем говорите, о тех кто в Фарм рынке, вообще не пользуются телефонами.
Alexandr Gorbunov: Черт. Он. Том, Вроде. Все. Нормально. Же?
Ильдарханова: Да, Ты, провел я. Не Знаю я тоже, не понимаю?
Alexandr Gorbunov: Он. Делал еще нормально, же работал и, все?
Ильдарханова: Я после того, как утить осмозик загружаль, не смотрел, и, просто Это не, знаю?
Alexandr Gorbunov: Может. Да.
Anton Sidorov: Удар, то просто мандраж перед выступлением вот. И все я. Не понимаю как, почему. Это?
Alexandr Gorbunov: Мне. На Первой Начальник?
Anton Sidorov: На восемь?
Alexandr Gorbunov: Я тоже считаю, что она должна было быть уже
Alexandr Gorbunov: заголов?
Ильдарханова: А. Ты Первой Страницы. Делаешь да правильно то? Он? Понимаю?
Anton Sidorov: Да, да?
Ильдарханова: Мысли нам. Экран. Включи мне. Тоже интересно
Ильдарханова: как, это. Происходит я. Хоть посмотрю что, там за?
Anton Sidorov: Скриншот, Же пристал
Anton Sidorov: Вот сейчас идет вся. Интеграция через тесс дривен Девелопмент Проверяем Что Новый Хоз действитель, не впадает в существующие городскоупы?
Ильдарханова: Здесь, отопять через вышку, что Я думала, это уже ручками.
Ильдарханова: Я Вчоти
Ильдарханова: тоже ты даже. С самого экрана по факту не видишь, Я думал, это происходит. Типа, Ты, там картинку вставилась по первому?
Anton Sidorov: Не, не, ну когда, он, как, бы все сделает он мне пришлет, он собирает, Тестовый стэнд. Поднимает точне меня На Локальном компьютере я. Его дальше проверяю и, потом уже ему пришло замечание то есть. У меня, будет уже готовый результат здесь по итогу
Anton Sidorov: когда. Он. У сделает
Anton Sidorov: а второй агент вот этот. Вот Он сейчас Ну готовит структуру. Для, Всего стального. Вот. Он. Делает там у нас.
Anton Sidorov: Делается?
Ильдарханова: Этот второй будет делать также, долго. Как первый, в, итоге и, не от смысла в. Этом опять нет?
Anton Sidorov: Смысле, не они не конкурируют за ресурсы. Если то, про это?
Ильдарханова: Не потому что в принципи. Мы же опять не знаем через сколько, он, сделает, эту картинку и готове он может опять. Делать, делать, и, так и, не доделать
Ильдарханова: не. Может быть такого?
Anton Sidorov: Да, нет. Здесь. Он. Уже половину сделал ишь план вот. План Действий из шести действия из семи действий он сейчас на четвертом
Anton Sidorov: половин уже. Сделано?
Ильдарханова: А то, есть, мы, пока тупа ждем да. И, ты, свободен, а, мы, можем. Пока, в приложении. Прототип тогда поменять Аватар
Ильдарханова: Пока он там делает?
Anton Sidorov: Да, Че, надо?
Ильдарханова: Вот который я к матермости. В личку тебе правки. Прислала вот. Можно, Их, Реализовать
Ильдарханова: Ну По факту если. Ты, Откроешь. Я это буду. Тебе говорить, так?
Anton Sidorov: Убрать, заменить из лугобука взять?
Ильдарханова: Да, Логобук, Логу, тоже, пришло?
Anton Sidorov: Логосиб. Сверху. Братья Заменить, из, лугобука, взять тако на злогобука там?
Ильдарханова: Посмотри там. У нас логотип и, там дальше, надпись какая, то а, там у нас есть логотип сразу с надписью. Ортобиоскул
Ильдарханова: у. Тебя Есть логобукварту био Он кидал мотор моз Тоже?
Alexandr Gorbunov: Когда то, драма?
Anton Sidorov: Чтоб смотрю?
Ильдарханова: Сейчас открываю Я пложе открываю параллельно чтобы, понимать о, чем речь
Ильдарханова: правки в приложении первая игра,
Ильдарханова: что то работает, тебе нам чут не, Работает степеном мне. Уже сумма. Схоже. От, этого
Ильдарханова: приложение жебезпела, да. О чем. Мне работает так
Ильдарханова: чуприложения тоже? Свете Ну, что нужно?
Anton Sidorov: Пес?
Ильдарханова: Саш? А. У тебя как, открывается сы или без?
Alexandr Gorbunov: То?
Ильдарханова: Приложение?
Alexandr Gorbunov: Приложение Сыпинину?
Ильдарханова: Не открывается?
Alexandr Gorbunov: Не открываются, потому что онаж доктор. На это там на бибиэм Академия стоитсерия Аниме?
Ильдарханова: То есть прототип. Только свеном. Блин, Это тоже не очень хорошо.
Alexandr Gorbunov: Клинка?
Ильдарханова: Так,
Ильдарханова: я поняла, что Эдуард не понял угу.
Ильдарханова: Так, сейчас. Ты. Тут антон я, Поняла. Суть.
Ильдарханова: Тут скорее, всего, опять, из того, что длинный экран Видишь, что есть. Тут, не видно. Вот эту историю, и реально непонятно. То Есть в долин когда, ты смотришь, У тебя видно, что тут, Вот какой то следующий,
Ильдарханова: короче это. Сохратить как, То поднять ну то. Есть. Визуал, ничего, не менять, мы можем просто. Вот это выше поднять, или это тоже геморно. Да
Ильдарханова: Вот Весь здесь много белого просто, его, поднять чтобы, было но, условно вот. Это все влазило на первый экран?
Anton Sidorov: Но можно. Но в чем проблема пролистать, то я не понимаю, как приложение желестаются. Любое приложение листается. Чего. Сложного Пролистать это?
Ильдарханова: Ну. Идеальное?
Anton Sidorov: Ну. Я понял окей принято Без. Проблем.
Alexandr Gorbunov: Идеальное, чтобы в одном экране типа работал.
Ильдарханова: Конечно, это как фотография, которая, чтобы полностью посмотреть, надо пролистать ну типа?
Anton Sidorov: Нет, Нет, Ну Подожди, Ну Там, ребят но у, нас, там, сколько пятнадцать уроков. Пятнадцати технот они? Не поместяты На одном окрайному никак при. Всем. Желате?
Ильдарханова: Не Не пятнадцать о раздел. Мы говорим о разделе вот. Ведь. Один из четвертых раздел видишь он должен быть, ну как бы
Ильдарханова: на одном, чтобы уже второе условно торчал снизу а, тут получает?
Anton Sidorov: Ну, здесь же, дорожка, ты, же. Ведешь, Сверху вниз по дорожке ты как в любом случае будешь, вытягивать вверх то Я не понимаю, как противоречи это закончилась первый. Раздел Начинается второй в диагностике включение. Переломов
Anton Sidorov: логично же что под ним пошли, уроки нет
Anton Sidorov: ну я. Согласен окей. Без, проблем Еще, раз?
Ильдарханова: Пойде?
Anton Sidorov: Пространство. Можно сократить, да, но?
Ильдарханова: Понятно, что тут, дизайн, это что дизайн уже наверно этой, занимается, но функциональность нормально, Ладно, работает. Реально.
Ильдарханова: Урок пять что, как будто, в урок выключи
Ильдарханова: арена У, нас девять уроков прикольно,
Ильдарханова: то что вот, этого началеко что, то катя вышла Да?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Раз в заставку. Орте био. По Моему Сажата к тебе вопрос. По Моему бред нет?
Alexandr Gorbunov: Бредное. Тоже. Так, кажется?
Ильдарханова: Вообще Пипец. Сейчас напишу?
Anton Sidorov: Алиса, Напиши Пожалуйста. Ну, Она, сейчас. Не кинется переделовать все
Anton Sidorov: не пожался не пиши, но потому, что, вы накидываете вы каждым сообщением накидываете тонус Стресса. На плечи вот вам. Может быть, вы привыкли работать в таком режиме но это. Пипец как стремно короче
Anton Sidorov: как. Бы ну, ничего. В, разе, не меняется но ты, при Этом Сидишь у Тебя там восемнадцать общений, все оти отчет. Ждут. Хотя Отчет И сделалась, но это очень стрессовая Как ситуация, для работы Но так не работается
Anton Sidorov: если вам, удобно, в таком работе не знать что, все, в, Таком. Режиме удобно работать. Мне отлично Например нет, я просто напрягаюсь. И сижу и, не понимаю что, делать честно
Anton Sidorov: мне надо. Спеть нормально спокойно подумать Да, и сделать то, что от меня, требуется
Anton Sidorov: когда, Каждые пять минут приходит, сообщение. О Том что, здесь не так здесь не так. Здесь, не так. Я сижу и. Короче вступаю не понимаю че делать, первой второй или десятое?
Ильдарханова: Так, короче приложение, Вот
Ильдарханова: так, как мы, вчера три, дня назад В эдуардном правке вносили я. Не могу мне Я Вот хочу
Ильдарханова: посмотреть первую страницу но я, не, знаю как никак то есть, я, не, могу назад. Выйти никак да?
Anton Sidorov: Первую страницу. Какую?
Ильдарханова: Ну Вот, Я просто хочу заново открыть сделать этот регистрация ортобио загородний. Появляется.
Anton Sidorov: Не то в режим Инкогнито?
Alexandr Gorbunov: Зановой. По открыть. Только. Да.
Ильдарханова: Эк.
Ильдарханова: Режим Ингогнито. Подожди, это мне нужно, Как то выйти из него.
Alexandr Gorbunov: Не не?
Anton Sidorov: Ну?
Alexandr Gorbunov: Во все. Вкладки?
Anton Sidorov: Сейчас. Справа. Сверху должны быть три точки там. Зайти Жабеньков?
Ильдарханова: Три, точки эк.
Ильдарханова: Я, Вижу справу огонечек. Сердечко, Мозг. Сердечко?
Anton Sidorov: В браузере?
Alexandr Gorbunov: Браузере?
Anton Sidorov: Да, подскажите у меня нет Айфона Я не сложен сказать как, там это делается?
Ильдарханова: Таня, Но здесь нет выхода. Я могу только идти. Вперед.
Anton Sidorov: Нет, Ты, можешь. Когда, может быть когда, ты, скролишь вниз сверху должна появиться там, где вот адресной, строки, этого сайта. И Там должна?
Alexandr Gorbunov: Девушки. Меню?
Ильдарханова: Я помню, что трас на конгрессе когда, то, что, транслировали Эдуард Говорил Я Не могу, назад я могу. Только если в новом браузере заново Тогда. Он Дает
Ильдарханова: я могу. В новом браузере какой нибудь найти?
Alexandr Gorbunov: Лично. Же отужи?
Anton Sidorov: Можешь сейчас зайти. Например, я не знаю там, и, первую, страницу любого приложения также открыть где то, регистрировалась?
Alexandr Gorbunov: Новсах?
Anton Sidorov: Дневник?
Alexandr Gorbunov: У него нет Режима. Инкологдента В сафари?
Anton Sidorov: Ну, Извините?
Ильдарханова: Хочу. Детство?
Alexandr Gorbunov: Этажелогозовитель. В этот.
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Ой. Вообще, да. Это, быстро но, там она випис, но, там говорит у, меня так много чего надо сделать быстро. Что Это быстро, Тоже. Стало. Божье
Ильдарханова: Свесло?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Так быстро, так быстро, что это, быстро тоже встало. В Учитесь, Блин, Он, у. Меня
Ильдарханова: никак не могу короче он меня заходит саша А У тебя вот. По приложению открывает первую сылку?
Alexandr Gorbunov: У тебя нет хрома?
Anton Sidorov: Лис?
Ильдарханова: Вот, я вправ?
Anton Sidorov: Кроме. Сто Процентов должен быть жизньков?
Alexandr Gorbunov: Должен магнат. А. Нет. Хромо у, меня, Про Сафари только?
Ильдарханова: У меня есть фаерфорс я. Уже все скачу у меня. Все продумано а вот, Все в гугле зашло брать тертобиолог Ага Нас ждет увлекательное образовательная,
Ильдарханова: шите.
Alexandr Gorbunov: Смотри, Мне, надо, будет, тебе вот. Я, тебе сейчас поделюсь. Экраном Антон,
Alexandr Gorbunov: Потому Что, Я, считаю что ну тут, должно, быть. Вот так, типа.
Alexandr Gorbunov: Вот. Ну. Типа, вот. Эти Ребята вот, все, Должны быть и дальше вот но. Кто. Стоит. За брендом вот так базони. Ну. Типа подкасты, Вот так должны?
Anton Sidorov: Ага?
Ильдарханова: Господи, Вот, вот, может, быть, мы вот мне это просто ставишь?
Alexandr Gorbunov: Как это, и делает антон Это. И, делает
Alexandr Gorbunov: о Это, первое страница я. Ими. Веду. Вот. Понимаешь да. Что. Было, раньше. Вот. Так, Типа
Alexandr Gorbunov: вот, Вот, так чтобы, ну, вот, этого, условно вот, это. Хрени отдельной страницей был. Но. Я еще, сам сказал, чтобы мне отдельно. Вот так. Сделал.
Alexandr Gorbunov: Ну. Типа Что, бы у тебя вот? Как, Раз вот, типа ребята, кто, Типа архитектор медицинской. Среды и вот это? Уже проект? Кто стоит за брендом уже по сознания подкасты?
Anton Sidorov: Еще посмотрим. Сейчас. Я главную дождусь. Да, что будет сделано.
Alexandr Gorbunov: Это
Alexandr Gorbunov: антон Это. И делает чтоб, ты, понимала алиса чтобы. У Нас Первая, Страница, вызвать
Alexandr Gorbunov: заем будущее медицинское образование вместе?
Ильдарханова: Так, про Прототип Наконец, Я короче зашла. Сейчас смотрю че там, хотели логотип
Ильдарханова: смотри. Давай. Мы логотип из. Логобуку, Даже, можем сейчас этот не трогать меня основной просто, то что, мы, обсуждали помнишь вот, что. Логотип. Уехал, в уголок и врачу тобелок На. Этом. Же уровне
Ильдарханова: вот чисто сместить. Это получится.
Alexandr Gorbunov: А зачем?
Ильдарханова: Видишь, кнопки. Даже нас?
Alexandr Gorbunov: Чтобы не уходило.
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: И в Идеале Ну, то, Есть тут, точно непонятно тут как, бы если. Ты. Не шаришь то ты зайдешь, такое как бы и выйдешь дальше. Ну. Типа, и, все
Ильдарханова: тут это не приложение чего это, просто, заставкой и не, это вообще мы еще. Обсуждали Я не знаю пять. Можем. Это. Сейчас. Облачкой реализовать?
Alexandr Gorbunov: Что Загородне?
Ильдарханова: Пододвинуть в Бок?
Alexandr Gorbunov: Дай, он сам говорит вот. Этот?
Ильдарханова: Да, это в облачко. Вставить в этот?
Alexandr Gorbunov: Ты думал, с самого начала да.
Alexandr Gorbunov: Когда, Смотрел, на это?
Ильдарханова: Почему это, должно быть, в розеты?
Ильдарханова: Узнай Честь меня то, он скажет на сколько, у. Меня, будет?
Anton Sidorov: Сейчас. Я запущу, как бы насколько оно быстро сделается. Не Знаю?
Alexandr Gorbunov: Узнать облачко. Не шкода быстро. Облачки. Создытся?
Anton Sidorov: Да. Это. Проек.
Ильдарханова: Этот значит создатель как это Называется я? Прям? Вижу твою картинку вот ты твой. Стул и где там, просто руки таки разножать мне. Недавно оскар показывал Шапку где там десять глаз в разных сторон а это вот антон, у него десять рук И, у компьютер, где там десять задач либо это. Антон. Он. Так повернул Поля.
Anton Sidorov: Не ну примерно так. И. Делать да. Так. У, меня два монитора я между ними от башко и верчу?
Ильдарханова: Да я помню, я говорю но, я, представляю уже что, пять лет спустил у антона десять мониторов Двести Клавиатур
Ильдарханова: Бепецкая Нет?
Anton Sidorov: Есть. Много, нутри, третий я, Бы точно купил?
Ильдарханова: Все. И начинается, Понимаешь там, где третий уже потом упяс.
Alexandr Gorbunov: Знаете, хочется, спросить, а где Эдуард Был В Четверг
Alexandr Gorbunov: когда мы всю это, разбирали?
Ильдарханова: Мне. Ну. Не, почему в четверг как раз антон? Говорит Разобрали Я нашла, маму, спасибо. Мы же. Это, все, в, четверг, как раз разобрали.
Alexandr Gorbunov: Без эдуарда. Мы сами?
Ильдарханова: Антон Говорит что, мы в четверг только разобрали, но все, равно, это время не хватило то есть, ты там что, то вписал и у антона Были какие, то, Вопросы он, в матермости писал но на эти, вопросы никто не ответил не знаю, может сообщений не видел, или что то, по твоему файлу, И мы их только в четверг обсудили и поэтому, да это, он, не, запустил
Ильдарханова: не приходило Да, Саше, Там Же по, файлу по твоему я. Так понимаю вопроски, были?
Alexandr Gorbunov: Как там все равно мне. Надо было созвониться но, вместе все равно в четверг все обсудить жаль атлический
Alexandr Gorbunov: потому. Что. Непонятно, было ну там то, что антону я, Передал. В четверг это не изменил тем что, надо, дополнить вот учего Вопроса в. Тем что фотографии. Вот эти вот типа. И текст который надо переписать. Ну Там я.
Anton Sidorov: Ну. Да, там, тексты. Жених случае были не финальные
Anton Sidorov: там. Же они. Были сгенерированы просто, как, заглушка?
Alexandr Gorbunov: Мы же обсужнали Как раз, что
Alexandr Gorbunov: я сделаю формат там плюс минус. Текст накидаю. Потом, мы. В четвергке по должны, были обсудить Как по мне, ну, там, типа с эдуардом В, Том, числе который, знает что, в, тексте, должно быть,
Alexandr Gorbunov: но я учас по своему, написал текст света
Alexandr Gorbunov: я его тоже не сильно, как бы от яшки. Ну. Как, бы изменил я, так, чисто так, как, считаю правильный формулировка того же текста.
Alexandr Gorbunov: Она должна быть но, вы, мне сказали что, ни, мы мы мы, я, то, что, читаю что то про людей надо
Alexandr Gorbunov: писать больше?
Ильдарханова: Ну, А. Же как, это самоорганизующееся
Ильдарханова: вот. Мы Самоорганизуемся Еду надеятельно наша осознанность, а то. Если. Он, всегда нужен но такой, Это не бирюзовая модель?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, все, верно, он, прав,
Alexandr Gorbunov: Если Нужен я. То вам Нужен начальник, а это, не про, меня, да
Alexandr Gorbunov: так, Сколько ждать первый экран?
Ильдарханова: Да, Вот это, ты. Ишка, Не пишешь, кажешь, это неудобно отсчет какой. Нибудь. А, то пипец так можно?
Anton Sidorov: Не знаю если честно, ну, там, просто, там, как страница она, достаточно сложно получилась, в, плане, верстки?
Alexandr Gorbunov: Может, просто сделаем. Заглушкой. Эйч код.
Alexandr Gorbunov: Без Ничего?
Anton Sidorov: О, Нет, Там. Же, там же нетжес. Приложения. Там не получится просто, чем они кустает?
Ильдарханова: А подкаст, хотя бы, но он там загрузить мы, его можем тот, самый.
Alexandr Gorbunov: Сухой?
Anton Sidorov: Загрузить. Не понял?
Ильдарханова: Дали, что на ютубе На Ютубе Он должен Быть. На нашем сайте его что мне Дают.
Anton Sidorov: Чего, кто, нибудь, загрузил то на, ютуб, наруто?
Ильдарханова: Тамтон загружен давно но, его же на сайт надо. Сам выгрузить?
Anton Sidorov: Нет на сайт. Ничего. Не надо угружать на сайте Размещается?
Alexandr Gorbunov: Сылка. Просто?
Anton Sidorov: Ну, Как, это встроенный плеер да?
Ильдарханова: Чем более когда точно надаться можем. Поняла?
Anton Sidorov: Так?
Alexandr Gorbunov: Куда. Уехала адис? На Поездник.
Ильдарханова: Займы приехали с двумя детьми. Одна. Это. Было Героически
Ильдарханова: Туалет я сходила. Только. Один. Раз уже кладут
Ильдарханова: я сознала. Это тоже только утром это было. Интересно опыт. Так, Сказать, провод никита со Всеми. Поругался
Ильдарханова: Они Такие лощи Хитрые короче. У. Меня малой выходит В коридор, ползы, там с яблоком Я даже видосик Хочу вам пригадать. Вот так.
Ильдарханова: Он. Там начал с ним что то мешать что типа, он, там ходит, на него можно, наступить и, по не выпускайте а. В купе. Он орет. Потому Что. Он Хочет ползать, а ему некуда ползать
Ильдарханова: они начали орать но вы. Сказали в коридор не, выходить там с соседем купа у Нас. Какая то, проводница, которая перед, ночной сменой хотела выспаться,
Ильдарханова: и ко мне приходит наш проводник. Молодой пацан, Город Измените, как я все понимаю, но у, нас там совсе ним купее проводнится. Перед ночной сменой. Хочет выспаться. Вы можете потише Я горда с двумя, детьми, поговорить с шести вечным ребенком и скажите ему что он был, потише Если у. Вас получится, это случа, на то, чтобы мне запретили в коридор выходить. Поэтому где? Это было в шесть вечера ладно было бы, ночь в шесть вечера. Я. Горю так что покажите, мне. Документ. Где, я, до, десяти, вечера не имею
Ильдарханова: правошь умеют, либо, больше, чтоб я вас, не видела и больше. Я его не видела.
Ильдарханова: Этого. Проводника.
Anton Sidorov: Посмотрим сашу значит Главная, страница, наша?
Alexandr Gorbunov: Надо. Да, Я тут?
Anton Sidorov: Ну Вот здесь у, нас ближайшие и последние эфиры да здесь. У, нас, как, раз будет вот эфир сегодняшний
Anton Sidorov: на котором можно будет перейти?
Ильдарханова: Так, Стоп, Стоп. А зачем здесь, Эфир, Доктор Скул, Если мы говорим про академию Академия Для экспертов доктор, Скул Для врачей. А зачем нам здесь то, что для врачей
Ильдарханова: саше так? Потому, что, у нас?
Anton Sidorov: Не я, смотря, это я, уже принял решение у. Нас же платформа для врачей и для?
Ильдарханова: Нет. Помнишь? Он? Говорил? На Том созвонит четку что это, платформа, она для партнеров? И экспертов для врачей у нас Доктор Скул. А Это для партнеров, и экспертов
Ильдарханова: саше. Я, Не буду давай.
Alexandr Gorbunov: Нет, нет?
Ильдарханова: То есть то, что для врачей быть, не должно?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, как, высран?
Ильдарханова: Ну Дай Смотри вот, этот, блок мне кажется наверху Который типа врачам, учитесь у практиках. Бесплатно. Живые. Эфир вот это. Мы оставляем, как отсылку, что она есть, Но вот все, что ниже уже только для партнеров то, Есть если, они хотят перейти и посмотреть что мы, предлагаем врачам Они Вот, тыкнут вот. Сюда Смотреть эфир. И Перейдут, на докторскую правильно?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Нет. Они передут. В эфир?
Ильдарханова: Ну. В эфире доктор.
Anton Sidorov: В эфире. Ну. Академия. Доктор Скул
Anton Sidorov: Вот Эту историю про то что, академия доктор? Скул это Только. Для партнеров я. Первый, раз слышу если, честно?
Alexandr Gorbunov: В Четверг же говорил он что, мы, с, эдуардом обсуждали и Академия доктор, скул Это Чисто для партнеров там. Для экспертов и так далее. А. Доктор Скул это для доктор?
Ильдарханова: Слуша я понимал то, но тут вопрос, потому что доктор Скул в задаче. Как раз реструктурировать, в то, что доктор скул, работает на американском сервере. Нам надо это заменить. И Была задача, как раз поменять эту платформу. Поэтому тут я не очень понимаю, как это Эдуард тоже, видит, но то, что я, поняла, что сейчас, так как мы тестим. Все это для партнеров, то сейчас, у нас. Академия доктор Скул. Она реально только для партнеров. А можешь пролистать вниз окей? Вот, эти три если Мы даже, уберем ближайшие последние фир вот эти для врача.
Ильдарханова: Даже если, мы их уберем что, там дальше?
Anton Sidorov: Не для врачей. Еще зал, что нибудь для врачей то, это заглушка просто. Не сморино текст. Здесь. Будут наши эфиры которые сейчас у нас. Вот здесь, есть.
Anton Sidorov: Вот у нас, синергизм. Вот этого сейчас будет?
Ильдарханова: А, Хорошо?
Anton Sidorov: Слушкой. Показываю Же тестовые. Да, этот. Сервер.
Alexandr Gorbunov: Ага. Что такое?
Anton Sidorov: Что такое Доктор Скул в медицинском позываю нужна ну здесь сообщем? То, По, твоим Текстам. По твоей структуре точне есть?
Alexandr Gorbunov: Придвор.
Alexandr Gorbunov: Кто мы создаем?
Anton Sidorov: Вот здесь. Эксперты у здесь. Ответственно.
Anton Sidorov: Кто будет студ? Вардс?
Anton Sidorov: Страхов Гаев кто? Еще?
Ильдарханова: Огонь да. Класс вел хорошо загородней.
Ильдарханова: Мурашкина?
Anton Sidorov: Городни?
Alexandr Gorbunov: Брэн?
Ильдарханова: Можно?
Alexandr Gorbunov: Так, как я да сделать?
Ильдарханова: Но это, короче, еще не готовый вариант это. Ты. Просто. Так, что то, показываешь мы сейчас. Ждем. Пока ишка сделает, Правильно?
Anton Sidorov: Нет. Это Вот уже готовый вариант я. Сейчас. Готов.
Anton Sidorov: Тексты. На. То что вы, мне, скажете и вставлять фотографии, которого у меня дадите?
Alexandr Gorbunov: Мне. Вот это первый первый экран мне очень. Нравится Вот. Ну самый первый этот там должен
Alexandr Gorbunov: мне быть что. Такое. Ну Тут, должно, Быть объяснение же что, такое доктор
Alexandr Gorbunov: Академия Доктор? Всколноват как, Я. Писал, там типа создаем ну типа. Медицинское. Образование, вместе, тех, сейчас, покажи?
Ильдарханова: Я не понимаю, ты, говорил, что она, оформляется мы уже. Тебе. Давали. Фотки описание но. На, данный, момент здесь ничего Нет, это надо еще расправить, что нибудь просто получится назад?
Anton Sidorov: Да, У меня готовилась структура еще. Вот. Вот это вот. Сама страница да. Вся. Вот, Она ток еще. Готовилась.
Ильдарханова: Понятно, вас?
Anton Sidorov: Сейчас Она готова сейчас. Можно. На контент если. Же докручивать?
Alexandr Gorbunov: Выключи. Да Я поделись кранов
Alexandr Gorbunov: я. Думаю что, ну, в это, первое должна быть первоначальная экран должен быть вот как. У меня, Типа, Ну, типа, того что, создаем медицинское образование вместе
Alexandr Gorbunov: ну вот так, должно. Быть типа. Вот, создаем, будущего. Медицинское. Образование. Вместе мне. Кажется. Вот, так должно остраниться первая Но Первый начальный, Экранте?
Ильдарханова: Да, даже кнопкой Стать Партнером. Условно, чтобы привлечь всех?
Alexandr Gorbunov: Знать, больше вот. Это должно быть первоначальной страницей такой
Alexandr Gorbunov: вот, А Дальше Ну там тепло Вот, Как, у, тебя. Ушел глаза, год,
Alexandr Gorbunov: первонасничальная, страница. Должна. Закрывать Вопрос типа а че это делать, словно Зачем Я сюда перешел
Alexandr Gorbunov: ну Как помня как, делаются сайты врочь как бы
Alexandr Gorbunov: первая страница первый экран должен быть именно таким
Alexandr Gorbunov: чтобы он закрывал вопрос, зачем я. Тут.
Alexandr Gorbunov: Зашел сюда?
Anton Sidorov: Так, А Ты мне можешь скинуть ну текст Это?
Alexandr Gorbunov: Ну?
Anton Sidorov: Я Смотрю старый твой лендинг который написал, там другоети?
Alexandr Gorbunov: Да, я уже прислал Вот вообще чат наш в изумия салты. Текст.
Alexandr Gorbunov: Покажи. Еще раз свою страницу свою страницу антон Покажи посмотреть вперед.
Alexandr Gorbunov: Вот вот тут. Вот вот это. Первоначально. Построите Репутацию секретар.
Anton Sidorov: Да, Да, я понял, я понял, я понял это уже сейчас.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Третье секунду. Я задачу сразу заставлен.
Anton Sidorov: Ближайшие. Эфир. Тата. Оставляем да. Как, есть?
Alexandr Gorbunov: Во всяком случае ну там Типа, я, делал, этот?
Anton Sidorov: Ну У, тебя это вообще по? Мне было?
Alexandr Gorbunov: У меня не было?
Anton Sidorov: Здесь нам нужно. В любом случайно нужно купить действие чтобы ты перешел, уже, в интерактив там На ближайшую эфир. Например
Anton Sidorov: дальше. Что Такое доктор Сколу? Здесь эксперт образование, индустрии, партнера?
Alexandr Gorbunov: Ну. Там, текст у. Меня Тоже был ты его не. Стал добавлять да этот. Понимаю?
Anton Sidorov: Но мы же договорили, что да, что текст это мне пришле, Что новое?
Alexandr Gorbunov: Я имею веду что?
Anton Sidorov: Ну Если, тебе где, то, тексты нравятся с твоей версии больше чем вот, эти давай сделаем мне.
Alexandr Gorbunov: Я?
Anton Sidorov: Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Вот не самой текст. А вот что такое, Доктор скул? Это ну вот. Это, вот. Это да, академия. Для тех Кто формирует. Рынок вот. Я, так понимаю что, вот здесь да, ну, там. Типа
Alexandr Gorbunov: вот, от. Того текста нет Я, не. Веду, после после?
Anton Sidorov: Вот это что ли это? Площад Кабинет Эксперта?
Alexandr Gorbunov: У меня еще есть другое, там?
Anton Sidorov: Подожди, Ты, Кого, Же а. Ты же мне только, что представал то же. Самое?
Alexandr Gorbunov: Не нет?
Anton Sidorov: Этого. Здесь. Вот. Напишуть?
Alexandr Gorbunov: Другое. Я сейчас, Да, Да, это ты там напиши я. Тебя сейчас другое пришлю ну Как, Я, переписал чуть
Alexandr Gorbunov: это нужно, как то вот так, это текст переделать. Час алешка. Второй экран, переписанный.
Alexandr Gorbunov: Алис. Почитай Тоже алиса, вышла. Бы
Alexandr Gorbunov: поговоритель участие В Проектах не имею это, возможно?
Anton Sidorov: Так что описать Там.
Alexandr Gorbunov: Сейчас секундочку. Я
Alexandr Gorbunov: Мне чуть по другому я. Вообще написал подругу о мой сейчас ледь как то ключ,
Alexandr Gorbunov: академия предоставляет, собой масштабную идеологию в центре, которой врач и пациент участью проек академии То. Возможно Ли, Взять,
Alexandr Gorbunov: социальная миссия нестирует? Во? Врачей? И В открытием подбольшим, больше про этих.
Alexandr Gorbunov: Ну. Хотя. У, тебя может, быть экран с эфирами ниже сделать вот тогда
Alexandr Gorbunov: ну тогда Это, Будет, ну, как бы. Что такое доктор Скул и
Alexandr Gorbunov: типа? Будет пуля понятна, Но я имею веду что вот этот экран который, ты, доставишь в первом но создаем будущее Медицинское Образование вместе Потом Что Такое доктор Скул
Alexandr Gorbunov: Но? У меня вот такой. Текст типа написан вот.
Alexandr Gorbunov: Академия, Предусляет. Соба Масштабна но это, воще, тот больше к этим экспертом ой. Скажи. Мне.
Alexandr Gorbunov: Ниже еще проверни это
Alexandr Gorbunov: нянь
Alexandr Gorbunov: там был. Эксперт. И Да эксперт собак
Alexandr Gorbunov: ну типа, эксперты, которые ведут за собой
Alexandr Gorbunov: вот У Меня было написано кто Формирует Проект вместе с нами
Alexandr Gorbunov: кес?
Anton Sidorov: Переменовать?
Alexandr Gorbunov: Но Блин мне не очень нравится но, у меня короче есть архитектор ну типа
Alexandr Gorbunov: Кто, Формирует проект. Место. Знаменили. Объединения. Лидеров и экспертов вокруг. Академии Скул Собирается передовой но, от тепло
Alexandr Gorbunov: как, то вот так должно, быть ну просто. Вот,
Alexandr Gorbunov: типа, как, у, тебя написано никакто не очень нравится но типа, либо, вот, так либо, на сейчас по, другому,
Alexandr Gorbunov: ну типа площадка формированная Сейчас,
Alexandr Gorbunov: небо еще, коренько, тогда, Вот так. Площадка обвиняет паундров, приглашенных экспертов, ильеров Мнения, ну, Типо, Зачем, Нам, Быщее?
Anton Sidorov: Этот текст. Да, вот.
Anton Sidorov: Приглашен.
Alexandr Gorbunov: Да, да, да вот?
Anton Sidorov: Заголовка получается?
Alexandr Gorbunov: Да, да, вот типа, какие, то такой подголовок, потому, что, ну, которые, ведут, за собой непонятно просто ип
Alexandr Gorbunov: почат, кабинет, фаундров. Предложен экспертов, или размений?
Anton Sidorov: Так, давай еще раз. Кого мы здесь показываем каких, экспертов. Список мне нужен?
Alexandr Gorbunov: Ну. Я. Так, понимаю это. Ну. Вот, Час это четверо гаев страхов.
Alexandr Gorbunov: Ильдарханов.
Alexandr Gorbunov: И вот Евгений Я, не. Знаю Какой Она Фамиля.
Alexandr Gorbunov: Вот пока тут. Четверо. Точно.
Anton Sidorov: Константинов Да?
Alexandr Gorbunov: Да, две Тысячи четверг?
Anton Sidorov: А Загороднее, наговорила?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, еще, загороднивают пять. Пять?
Anton Sidorov: Эдуард
Anton Sidorov: Максим, Страхов Тимофей Гаев
Anton Sidorov: Какой Евгений Да Константинов?
Alexandr Gorbunov: Евгений. Константиновна?
Anton Sidorov: Константинов
Anton Sidorov: Пятая. Как сгороднивать зовут загородней?
Alexandr Gorbunov: Отдел бы знать?
Anton Sidorov: Так, значит, еще, раз а бондар.
Alexandr Gorbunov: Телевизоре.
Alexandr Gorbunov: Николай Васильевич Загороднин Да. Хирург. Ортопед. Я, В, Википедии. Прочитал?
Anton Sidorov: Да, не знаю так, евгений константинов.
Alexandr Gorbunov: Но мне. Кажется, это он, седой, мужик, я увидел?
Anton Sidorov: Как загородний, Как еще раз. Николаевич?
Alexandr Gorbunov: Николай Васильевич Николай Васильевич?
Anton Sidorov: Так, у нас все своими мочествым, или половина всеми моществом, половину.
Alexandr Gorbunov: Ты знаешь Всех по имени учетству я только.
Anton Sidorov: Ну, Я, Знаю, про страхово
Anton Sidorov: письтан?
Alexandr Gorbunov: Сигаретельно. Не. Знаю.
Alexandr Gorbunov: Отечество?
Anton Sidorov: Тек, Потом
Anton Sidorov: Бондарев, Анатолий?
Alexandr Gorbunov: Это типа, сразу, это делаешь, Да, Админку чтобы можно, было добавлять типа колза. Хочешь?
Anton Sidorov: Ну, Сейчас, уже пока, не. Делаю да?
Alexandr Gorbunov: Хочешь сделать, чтобы Админка была в каждом этом?
Anton Sidorov: Конечно, конечно, ну, делает, сразу все то, Есть помол сразу сделать делает. Нормальная. База нормальная, структура данных
Anton Sidorov: чтоб. Все было красивый хорошо,
Anton Sidorov: связелся уже под финальные продукты а, не под цапля к демонстрацию
Anton Sidorov: так. У. Меня Нет значище у меня нет. Регали загороднего и страхова, откуда их можно выдернуть я. Пока фотке?
Alexandr Gorbunov: В Интернете от загородний.
Alexandr Gorbunov: Кто такой, Врачар? Ты? Пять Сейчас где, Нибудь найдем? У него? Прям в википедии. Есть даже страницы
Alexandr Gorbunov: награды премиопробительства российской. Федерации Области Науки Заслуженный, день киноуки российской федерации
Alexandr Gorbunov: но, От чем, Написано, В Этом.
Alexandr Gorbunov: Википедии про него?
Anton Sidorov: Как сейчас, я покаюсь еще?
Alexandr Gorbunov: Автора были восьмидесята научных учатных статей монографии, учебных, пособий
Alexandr Gorbunov: ну. Вот. Это То что в, википедии про Него, Его, двчат скинул про загород. У него. Есть?
Anton Sidorov: Так. Счаскаев?
Alexandr Gorbunov: Гаев. Есть В этом в метрмасте про него?
Anton Sidorov: Нет, погая вот, я написал это. Страхова. Ты. Мне прислал да?
Alexandr Gorbunov: Это Загородний?
Anton Sidorov: Загородник?
Alexandr Gorbunov: Включи мне, рахов, а, у нев имя как страхом?
Anton Sidorov: Максим Алексеевич, Страхов?
Alexandr Gorbunov: Час сему кевиче скажи Мне. Почитаем
Alexandr Gorbunov: максим, валентинович. Страхов
Alexandr Gorbunov: Про Доктори Посмотреть Муж там. Чем. Интересно?
Anton Sidorov: А Бондарев сегодняшний. Есть фотография?
Alexandr Gorbunov: Я очень. Не знаю кто, такой?
Ильдарханова: Мне, нет, нет, просто. Его встали?
Alexandr Gorbunov: Что написать про страхова?
Ильдарханова: Понятно, блять?
Alexandr Gorbunov: Личень Здравохранения,
Alexandr Gorbunov: Кипедии, нет?
Anton Sidorov: Бондарев Анатолия Вот. Что не какой неприятно?
Alexandr Gorbunov: Чему, бы загороднева. Есть Википедия А. Прострахова. Нет.
Anton Sidorov: Погоди Давай я с этого возьму. Наверное, С сайтом. Должно быть,
Anton Sidorov: оркометет, так. Давай. Отсюду от возьму Страх проходитель. Научный, Оргкомитет Кандидат, Медицинских, наук доцент кафедры травматологии отсюда, возьму?
Alexandr Gorbunov: Доцент, крафто травматологи ортопедии, без операционного, лечения, сустава, эксперт, логости,
Alexandr Gorbunov: бел клеточный, инфекционных, иновационных, метод отвлечений. Состав
Alexandr Gorbunov: фильм алексеем страховен
Alexandr Gorbunov: за зарядкой.
Anton Sidorov: Так,
Anton Sidorov: так, как стыд за брендом.
Anton Sidorov: Так, Окей, я, отправил короче до работки пока. Хочу посмотрим.
Anton Sidorov: Что входит
Anton Sidorov: а что есть
Anton Sidorov: так вот так норм, что ли я. Не Знаю?
Alexandr Gorbunov: Насекундочку?
Anton Sidorov: Где, по идеи, должно умститься?
Alexandr Gorbunov: Тоже самый?
Anton Sidorov: А, Шиш, Ша?
Alexandr Gorbunov: Новикран,
Alexandr Gorbunov: Должно провестиция сдвинуть, на дону?
Anton Sidorov: Чездвинуть?
Alexandr Gorbunov: Ну, Верг как, по, мне или нет?
Anton Sidorov: Не оно уже растягивается, По, Видишь оно по высоте растягивается?
Alexandr Gorbunov: А?
Anton Sidorov: Надо ж относительно. Высоты устраиваться. Все.
Anton Sidorov: Так, ну. Короче, ладно, покататься, на столе
Anton Sidorov: атак?
Alexandr Gorbunov: У тебя найнящий экран. Есть который
Alexandr Gorbunov: ну, вот тут расписан у. Меня как, объем лидеров и экспертов вот и. Он. Под собой подразумевает,
Alexandr Gorbunov: в общем ну часы ну типа. Не, Часы, Цифры,
Alexandr Gorbunov: вот, я не знаю. На сколько. Он нужен но это, типа сейчас Окупляет закрыл что
Alexandr Gorbunov: через секундочку ну В общем
Alexandr Gorbunov: что, типа, не знаю на сколько это, надо что инфраструктура? Уже? Братать и объядовых? Специалистов всей страны. И Типа. Ну. Типа счетчика шестьдесят. Пять тысяч. Активных врачей в базе там десять лет опыта в медицинском еттехе Там. Не знаю проведенных столько, то в минаров, каких нибудь ну типа, того?
Anton Sidorov: Угу?
Alexandr Gorbunov: Вот, насколько это надо, не Зная Но вот такой кран,
Alexandr Gorbunov: что типа в цифра как? То погрузить людей?
Anton Sidorov: Так, А у меня вот до экспертов. Он. Что, мы создаем и, здесь там, школы, сообщества дискуссий. Можно. Туда. Вот как Разбы?
Alexandr Gorbunov: Ну Вот да, да вот, я, и. Говорю цифры какие то туда добавить Например
Alexandr Gorbunov: но у меня Только, вот эти цифры то. Что, я тебе сейчас назвал есть,
Alexandr Gorbunov: что, у меня есть шестьдесят пять тысяч. Врачей в базе что, десять, лет мы работаем, в медицинском и техе
Alexandr Gorbunov: все?
Anton Sidorov: Так еще Давай, посмотрим, как на Финал Хочу получается просто. После этого,
Anton Sidorov: После?
Ильдарханова: Саша чек? Как, Дела.
Alexandr Gorbunov: Ну ничего, покажет, первом Страницу, уже чуть чуть переделано на. Двадцать. Этим первым экраном?
Ильдарханова: Мне твой вариант. Так понравился можно. Было просто твой вставить куда нибудь так?
Alexandr Gorbunov: Там. Видишь там антон Делает сущность ну типа. Чтобы, фотки, например, то, легко потом, вставляла, следующих, но то есть, фундаментально, делает не просто там, типа, первую заглушку и, все
Alexandr Gorbunov: а, что, потом ее быстро поменять можно. Было. Ну. Какие то. Там данные.
Alexandr Gorbunov: Водитель?
Ильдарханова: Антон Слишком Основателен эдуарду Надо В Моменте. Показать хоп хоп?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, Эдуард, как я там, типа, давайте, Как, Нибудь сделаем вот чтобы показывалось, чтобы видно было хоть что то, и, так, дальше разберемся?
Ильдарханова: Антон Делай. А. Ты. Антон, Сидить, Делает, да, Не Торопись, но, Чтобы, мы могли, это уже продавать а антон сразу хочет, сделать, чтобы было Что продавать.
Ильдарханова: Да?
Alexandr Gorbunov: Как Эдуард, Мысли, Что давайте на, изговна изговна и палок, Созданим что Нибудь а Там, уже разкрутим?
Ильдарханова: Вообще можно продавать ничего не, создавая?
Alexandr Gorbunov: Появились спонсоры. О, эти инвесторы от миллиона долларов так, Что?
Ильдарханова: Давай, давай, давай. Так, Для них как, надо вот. Так тепля или, надо что, то продумать ты как. Сдешь?
Alexandr Gorbunov: Основательно как, бы но, я думаю ну, в, такой, бы проект мне кажется, не, был ну, как, бы можно их подрягить?
Ильдарханова: Анифер, не фармаже?
Alexandr Gorbunov: Не фарма не фарма, не фарма, далеко.
Alexandr Gorbunov: Ребята.
Ильдарханова: Просто нахрена. Тогда они. Нам нужны?
Alexandr Gorbunov: Да, согласен, не вы имеется?
Ильдарханова: Фильмы с их миллионов долларов будем делать
Ильдарханова: Конечно Мы, Найдем, как деньги, поделить я думаю. Не проблема?
Alexandr Gorbunov: Согласен с точки зрения. Того
Alexandr Gorbunov: вчера, они мне звонили я, говорю на Какие, проекты рассчитываете не гретат миллион. Долларов. Я говорю о Чем, в россию а Не, грядат. Готов В россию с риском Говорить а для россии, готова в россию Вкладываться?
Ильдарханова: А почему? Заченном России?
Alexandr Gorbunov: Ну Не, Знают, они я, прям, спросил говорю. На Международные проекты ищите он, говорит нет в россии. Интересные. Проект?
Ильдарханова: То есть, наш, который российский нос потенциал на международный для них идеален
Ильдарханова: ну назначается. Звон. Что Ты можешь Это. Вам, сказать. Либо. Приглашаемы, вторник здесь.
Alexandr Gorbunov: Посидят. Посмотр, подскажут ребята, лучший, инвесторам. Не знать внутрянку никакую никогда я Вот. За Сколько Проектов знаю?
Ильдарханова: Слишком Открытая политика для того, чтобы мне инвесторы ее не знали
Ильдарханова: я Быко небач престольов как это. Скрывать.
Ильдарханова: Должна. Быть инструкция по скрытию от инвесторов.
Alexandr Gorbunov: Когда инвестор запущен проект ты может просчитаем на уровне стартапа На Уровне идеи.
Ильдарханова: Я на сам. Дели уже об этом обсуждали. Я тоже думал, ну, Вот миллион долларов Вот он. Сейчас. Выделит. Это нам, как то,
Ильдарханова: процесс, как системы, все?
Alexandr Gorbunov: Думай, нет?
Ильдарханова: В этом, то, и вопрос. Почему Эдуард тоже партнеры? Есть. Вот Он сейчас придет вот. Он. Сейчас
Ильдарханова: Типа вот, он выделяет денег, А у нас даже примеры нет для масштабирования усвел?
Alexandr Gorbunov: Я, тоже.
Alexandr Gorbunov: Но если ничего у, меня есть вот. Родники.
Ильдарханова: Ты? Эдуарду, скажи, Може, Что, Он, то, придумает?
Alexandr Gorbunov: Куда, деньги дети.
Alexandr Gorbunov: Как, освоит Бюджет?
Ильдарханова: Это прошло.
Anton Sidorov: Да, все, оче, просто ребята На деньги покупаются люди. Которые делают задачу которые, им, дают все вот И все. Как у нас сейчас команда, которая где кто то, левой коленка делает, кто, то там задним мезинцем? Ну? Так. Не, делается работай. Да если. Задачу поставили, Она Должна выполнится должна выполниться, в срок вот и. Все если, если, человек который,
Anton Sidorov: как выработает, на там зарплате да и, ты ему, ну Отсюда, до обеда да и. Все Ты ему дал. По задачу он, Делает ему написал инструкцию он, ее, выполняет?
Alexandr Gorbunov: Не?
Anton Sidorov: Не выполняет увольняешь инимаешь. Следующего Все очень. Просто Тут Не рокет сайенс мы никакой рокет сайенс. Здесь. Не. Делось, Не нужны ученые или там кит научной разработки Нет,
Anton Sidorov: Шуткие Понятные, процессы просто. Сейчас. Кхму Реально. Не. Кому делать все. Очень просто
Anton Sidorov: деньги. Дают возможность развернуться просто на как пополнуть?
Alexandr Gorbunov: Ускорить масштаб там и. Так. Далее?
Anton Sidorov: Абсолютно все, понятно, что делать. Абсолютно все все ясно как, бы нине что тут, мне надо там изобретать,
Anton Sidorov: ново, все. Уже очевидно. Вопрос, то, а кто это делать, будет?
Ильдарханова: Мы сейчас ждем ишку правильно, я. Понимаю?
Anton Sidorov: Там?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Ильдарханова: А что, с приложением, Пока мы первый грантожи ждем да?
Alexandr Gorbunov: Сделала. Покажи?
Anton Sidorov: Разработка в процессе. Да?
Alexandr Gorbunov: Нужно. Сделал первый экран чтобы, он, там, был?
Ильдарханова: Да?
Alexandr Gorbunov: Облачком. Да?
Ильдарханова: И на один экран врезло. Да, Ура?
Alexandr Gorbunov: Ты? Пока? Отключалась выксать у себя на телефоне Проверь. Как, у тебя открывается?
Anton Sidorov: Нет, на Прозе, еще нет. Вот Я Локально показываю только?
Alexandr Gorbunov: Торск?
Anton Sidorov: Сметам. Еще катя прислала эту поддевку и, сейчас подевку еще. В такая?
Ильдарханова: Первый экран Там Еще вот этот экран что, У нас ждет вот следующий его? Не? Делали
Ильдарханова: ну там следующий перед?
Alexandr Gorbunov: Антон Не Показывал только облачко?
Ильдарханова: Следующий экран тоже с облачком ну. То, Есть, тоже, самое, по факту,
Ильдарханова: просто там, уже. Справа чтобы был, загороднить с другой страны, Услова
Ильдарханова: Так, Саша, Короче Я, тут школу терра подала. Тогда Еще заявку Мне написал чувак что.
Ильдарханова: В этом, году сейчас?
Alexandr Gorbunov: В следующем?
Ильдарханова: Хотим сообщить, что руководство терра Сократило количество лотов на сороковой поток пройти атсдацию. К Этому Потоку не получится. Но может, сразу подготовиться на следующий
Ильдарханова: мне я, Могу Им вынести мозг что типа, нам надо, в этом но я, подумала может, быть, это, Хороший знак что нам надо реально подругаться к следующем?
Alexandr Gorbunov: Лучше к следующему подготовиться?
Ильдарханова: Так, он предложил созвон во вторник в десять мы не. Можем.
Ильдарханова: Я бы. Постояла если эдуард, говорит Он план, еще, не скидывал. Да, ведь, я еще смотрела не нашла,
Ильдарханова: это План Не Упал?
Anton Sidorov: Числа девятнадцатого двадцатого и двадцать Третьего Августа написано?
Ильдарханова: Все других Девятнадцатый двадцать Это в мотор масте. Да, я сейчас?
Anton Sidorov: Да, у меня представила увеличь, кто как он
Anton Sidorov: не, онамеччина Встреча, Девятнадцатого двадцатого двадцать, третья?
Ильдарханова: Вот, наверное, после еду?
Alexandr Gorbunov: Алиса. Знает, Что надо сделать мне надо в телеграмме Полный. Доступ в чати в этом канале
Alexandr Gorbunov: ты мне там ограниченный. Доступ. Дола?
Ильдарханова: Ты? Сейчас Бибиэ музский а ты, бот, И втоге используешь?
Alexandr Gorbunov: Нет, еще. Поэтому и не использую, потому что я не могу его добавить.
Ильдарханова: Служе не. Могу. У, Тебя максимальный. Доступ я. Посмотрю, еще. Ты не. Можешь сделать я могу. Добавить?
Alexandr Gorbunov: Отправить даже чаты не. Могу. Ну. Вот. Типа, я, цвел, новость, Я Изменить дальше, Не Могу даже.
Ильдарханова: Но у нас у всех равны только от эдуарда Еще владельца а. Так у Всех админских?
Alexandr Gorbunov: Нет, у меня, а у меня в админке показано, что я не могу изменить профиль канал. Ну. То, есть у. Меня нет галочек
Alexandr Gorbunov: вот у екатерина например Есть, ну. Типа, Галочки, некоторые,
Alexandr Gorbunov: у бота, даже, больше, чем у меня прав
Alexandr Gorbunov: у, тебя будет. Про все права.
Alexandr Gorbunov: Эдуарда, все права, А У меня нет прав.
Alexandr Gorbunov: Видя
Alexandr Gorbunov: Антона, Посмотри. Пожалуйста, в. Чати, бибиэм контент ну смм. Смм Контент?
Anton Sidorov: Гм?
Alexandr Gorbunov: Вот там, он, просит там типа ну. Почитай. Последнее, Короче вот, но, из, того что токен бота, короче Был загружен. Если рестарт наж ничего не случится я, просто?
Anton Sidorov: Подожи,
Anton Sidorov: что посхватил Целючо сделано,
Anton Sidorov: что с перезапустится.
Ильдарханова: Так смотри. Изменение. Профиля канала управление, публикациями, управлениями, историями, доправления, подписчиков?
Alexandr Gorbunov: Везде Все добавь, пожалуйста, доступ. Ко всему.
Ильдарханова: Блокировка все.
Ильдарханова: Сохранить изменения.
Ильдарханова: На вроде. Теперь должно быть, ок?
Alexandr Gorbunov: Оа?
Ильдарханова: Проверяй?
Anton Sidorov: По идеи, нет должен перезгрузиться. Нормально. Все все должно быть. Окей.
Alexandr Gorbunov: Можно написать рестора. Да, час. Могу изменять все нормально.
Ильдарханова: А почему у меня еще в матер мастей? Вот у меня в любой файл. Вот Я пыталась многи открыть плутак Пишет?
Anton Sidorov: Документальный?
Alexandr Gorbunov: Короче, надо его скачивать?
Anton Sidorov: Тому, что нет, этого модуля. Просмотра этого формата файлов.
Alexandr Gorbunov: Да, и у нас скачивать просто.
Ильдарханова: Это какая?
Anton Sidorov: Скачай сдатова, венецианская, телефон, откроется, твоим?
Ильдарханова: Так. Нет, кнопки скачать Где. Мне его взять то?
Anton Sidorov: Нет, ног. Скачать. Должно, Быть справа, справа. Должна. Быть нет?
Alexandr Gorbunov: Нажми на него?
Ильдарханова: Сейчас!
Anton Sidorov: А если?
Ильдарханова: Выходит. Вот это кошка. Все.
Ильдарханова: Я вот так пыталась. Кате. На файлы. Какие, то, открыты?
Alexandr Gorbunov: Озажать. Попробуй, Нафаэл?
Ильдарханова: Марк, Это сообщение зажело. Сейчас.
Ильдарханова: Ничего не происходит?
Alexandr Gorbunov: Нет, такого.
Alexandr Gorbunov: Я не знаю я. Здесь есть с компьютера воще качаю файлы но у, Меня даже компьютера не открываются но пока не скачаешь?
Anton Sidorov: Ну, Вот Подаевка, у меня сразу открывается например, смобила,
Anton Sidorov: Почему. Ворот. Не открывается не знаю?
Ильдарханова: Просто. Ты вот. Мне сказал про расписание фиров где. Они. Ты. Где Брал?
Alexandr Gorbunov: Это. С. Доктор скул?
Ильдарханова: Не не вот то, что у Эдуард запланировал?
Alexandr Gorbunov: Это в личке уже. Написав. В личке У. Меня.
Ильдарханова: Блин?
Anton Sidorov: Да, не списания. У меня просто написал когда следующие, звонки если правильно, Понял Он договорился, о звонках?
Ильдарханова: Почему Он тебе подозал об эфире сосевой? Нету как Нам Контент мышь, Тоже, хотим контент самый. Фир?
Anton Sidorov: Почему это вопрос? Уже куда?
Ильдарханова: Выподостаем акурс акушки Доставай
Ильдарханова: курсы Пити
Ильдарханова: Вот Сева Кстати, Писал. Что, У него, файл тоже не открывается он поэтому не. Смог на сайт внести то, что он должен был внести
Ильдарханова: вот. А, я прям сейчас почитаю что он файл, не может открыть я написал. То, что вы здесь только дописали из файла, Взять не могу, потому что не открывается.
Ильдарханова: Это не решаемый вопрос да.
Alexandr Gorbunov: Но только скачуване я?
Ильдарханова: Телефон. А как ты можешь телефона скачать тож?
Alexandr Gorbunov: Нет в Телефоне, телефон нельзя как из компа, ну. Я.
Alexandr Gorbunov: Чего я, не. Знаю как с телефон, я просто. Только С компа скачиваю?
Ильдарханова: Но а уселы, но у него есть ком платно но он просто, у него тяжелое он редко пользуется.
Ильдарханова: А на рабочем. У. Него нет мотор моста
Ильдарханова: но, Короче, это, контон Большей образ это. Не решается да Чтоб, с телефона открывалось?
Ильдарханова: Тип это. Проблем.
Anton Sidorov: Я никогда в жизни не работал с телефона. Мне общество, Я не знаю у. Меня Древний Древний Десятилетний андроид я его использую. Как плеер.
Anton Sidorov: Я Честно, не, знаю, чем помочь, вам, работает скомпал. От меня. Единственный Совет?
Alexandr Gorbunov: Но я тоже. Я Скомпаработаю?
Anton Sidorov: Эти программы, Они делают для работы с компьютера. Они не предусмотрен для работы с телефона. Я не знаю как, это решать?
Ильдарханова: Мы, если не предусмотрен если мы делаем эту систему бибе музыку. Спроси эдуарду. Он Наоборот, Компон?
Anton Sidorov: В чем тут, тема, к бем мы говорим с тобой про мотр Мост это. Вообще не
Anton Sidorov: разработка, это. Стороннее. Приложение ну?
Ильдарханова: Но мы тут туда переходили чтобы, вся, команда бебем там и Большинство, команды работают с телефона?
Alexandr Gorbunov: Дай мне не устраивает, что в матермостей нельзя. Аудиозапись записать.
Alexandr Gorbunov: Да, я со своими общаюсь аудиозаписьями.
Ильдарханова: Согласно мотормост, надо с разработчиками созвониться с ними то, работать этот мотормост
Ильдарханова: у. Тебя есть там антон вконтактех Мы? Там Порешаем сейчас сашей?
Anton Sidorov: Же объяснял, ребят, виспр?
Ильдарханова: Нет, это ты. Говорил. Правду у меня, к матер мосту, много других вопросов. Видишь Файлы Там. Всякие Еще что. То Мне не нравится что,
Ильдарханова: никак, в телеграме не этот все. Черно белое какое то не, разделяющееся что уведомление короче, у. Тебя, есть. Контакт
Ильдарханова: с? Ними подружился
Ильдарханова: сейчас. Мы матер, мост переделаем би, биэм модернизируем И, Все Будет, нормально,
Ильдарханова: о, кстати саж юнисендер я Такому, от. Доступа есть.
Alexandr Gorbunov: Дали. Да?
Ильдарханова: Да, я так думаю. У Антона Он Есть?
Anton Sidorov: Да, нет. В чем они созванивались с Эдуардом?
Ильдарханова: Ну. Не, просто надо сразу тогда, понять, это не, саж тебе. Просто вопрос. Показу.
Alexandr Gorbunov: Готовить?
Ильдарханова: Типа. Ты. Хотел сначала открываемость песем, какую, то, посмотреть если, там вообще не Можно, да. Запрошую информацию сейчас. Я, Вот. Найду
Ильдарханова: Счастве я. Потеряла?
Alexandr Gorbunov: Ну. Есть, ли, там важи по любому там переходы должны? Быть Ну то есть некроме.
Ильдарханова: У вас. Я про доктор вспомни что тоже не знаю. То, все. То, нужно у. Нас это. Будет в бибиен?
Alexandr Gorbunov: Поля?
Ильдарханова: Эдуард предлагал. Так, сейчас, юни Сендер Найду я. Сейчас напишу тогда. Вот этот вопрос разы по этому?
Alexandr Gorbunov: Открываем?
Ильдарханова: Найди!
Alexandr Gorbunov: Переходы там с этих списым Сколько там. Примерно
Alexandr Gorbunov: письма? Посмотреть Формат Песен Как писали там. Тоже, был по неделе ну?
Ильдарханова: На Открываемость. Можно не смотреть наверно прям, сто, процентов, потому что у них, заголовки и так далее то изволяют леони, там. Это как то, отрабатывают, как я, понимают?
Alexandr Gorbunov: Да, чего, ничего, нибудь?
Ильдарханова: Чем занимается. Вощи Лилля Который, технический ну такой больше, технический специалист она просто, как бы, ей, ставить, задачу, уведомить она уведомляет без всяких там тригерных там если. Плохая. Открываемость не факт, что, мы, допустим не сможем, защиты головках сделать классную?
Alexandr Gorbunov: Хотел бы посмотреть чего, они пишут в. Операх, как, пишут каким, Образом ну? Типа, потому Что, близко, к формату же надо. Не поменять абсолютно там. Формат донесения?
Ильдарханова: Так Нам нужна так статистика открываемости. Песни. За последний. Месяц?
Alexandr Gorbunov: Ну Да Ну, за, последние, два хотя, два три, месяца вообще, желательно ну потому, что, я. Же, Не, знаю, сколько напичимо отправляют вишь еще?
Ильдарханова: Ну. Да, и, сейчас не, сезон у. Них, не сезон?
Anton Sidorov: Сейчас, Да, сейчас, лета?
Ильдарханова: Четыре месяца по это.
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Четыре. Месяц.
Alexandr Gorbunov: Знаю. Сколько, онеписем отправляют?
Ильдарханова: Какие это? Письма?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Их. Темы заголовки.
Alexandr Gorbunov: Да частота отправления?
Ильдарханова: Заголовки.
Ильдарханова: Так, сейчас.
Ильдарханова: Так, сейчас. Нам нужна статистика открыть.
Alexandr Gorbunov: Не дай джест какой, нибудь, месячное отправляют, и все?
Ильдарханова: Этого точно есть, Если честно, я думаю еще, там в день перед, эфиром какие это письма их темы заголовки, открываемость. Писем.
Alexandr Gorbunov: И переходы?
Ильдарханова: Количество переходов из писем частота, отправки писем
Ильдарханова: какие то. Письма, открываемы с писем скольким отправлено, письмо и, сколько из них прочитанный
Ильдарханова: один раз, неделю, два, три, или. Сколько?
Alexandr Gorbunov: Ну И, несколько писем ну таких топовых. Пусть пришлет но Посмотреть Чего они, пишут просто, самого по себя
Alexandr Gorbunov: нам понять как ведут диалог, с аудиторией, просто?
Ильдарханова: Чемпсон
Ильдарханова: Саж Видео. Еще с эдуарда давал Вопрос Он меня спрашивал, конечно, интерес твое мнение Тоже, как, думать стоит анансировать, выступление, чтобы, например, отправить по своим прямым каналам потенциальным, партнерам и целевой аудиторию?
Alexandr Gorbunov: Ну, Как, бы вообще стоит мне кажется потому, что, ну, как, бы, чем, большем, вопрос, с, народу тем может быть вопрос, какие то задудут там? Еще нибудь?
Ильдарханова: Просто Я согласна, что стоит точно?
Alexandr Gorbunov: Первый француз первая?
Ильдарханова: Прериально будем показывать приложение в третьях, когда мы настроим вопросы. Вот, кстати, ой, ты, так, приблизил как ты это, сделал?
Alexandr Gorbunov: У меня автоматически работает камера. Сама приблизно?
Ильдарханова: А у тебя отдельная камера не так которая, встроена?
Alexandr Gorbunov: Строена в маг она просто. Ну. Стоит. Автоматическое приближение. Когда, не. Видитнути по, лица?
Ильдарханова: У меня. Тоже. Мак. Ну. Ка. Давай. Ка?
Alexandr Gorbunov: Авто?
Ильдарханова: Кадри?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Декадрировать видео. Что такое этонол
Ильдарханова: огонь? Вот? Это да. Но, я от теперь. Очень модно так. Смотри. Хорошо если Вот, мне. Антон. Говорит Девятнадцатого Следующий Эфир семнадцать Восемнадцать, это, девятнадцатое
Ильдарханова: давай. Тогда, мы. Сегодня потестим я. Не знаю. На том сегодня, будет там трансляция, или как то короче, помнишь Мы обсуждали, что там когда мы писали письмо короче, в чате, вот в. Этом эфире антон там. Не. Было имен. И там было. Все Вы это мы. Поправили. Уже?
Anton Sidorov: Да, Давно, ужда.
Ильдарханова: Давно. То. Есть давай саш, тогда, Мы Сейчас, с тобой во время эфира будем ну какой нибудь кип ище. В, Чати на видео?
Alexandr Gorbunov: Интерактив. Какой Нибудь?
Ильдарханова: Да, типа. Ой. Ну. Я, Думаю, ну, может быть, и, вопросы, если, будут реально, конечно задавай?
Anton Sidorov: Дайте Алис Проблема то, не в этом я. К прошлому эфиру. Писал. Вопросы но их никто не, читает и на них никто не, отвечает?
Ильдарханова: Вооб?
Alexandr Gorbunov: Экран отдель ну. Дополнительно макс тайну.
Anton Sidorov: То есть за чатом кто, то должен, следить и кто, то должен передавать есть вопросы спикером о, но как Бы, сам по себе, не заработает даже смутом код. Двести.
Alexandr Gorbunov: Где была должна словно делать?
Anton Sidorov: Этот процесс, должен быть?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Не. Не. Вот, я хочу сейчас, почему я говорю саши кипишу Навести Что посмотреть как это можно сделать ну то селы, обычно у них планшет на, котором они видят эти. Вопросы?
Anton Sidorov: Мария, сегодня там, будет катя На эфире я предлагаю просто. Ну. Все, вы, лучшее эти меня загружать потому что, ему, нужно следить каждую секунду за эфиром чтобы все работало
Anton Sidorov: пусть, лучше это сделает катя И она. Ну. Там, у нее, пусть, будет планшет там или компьютер свой или с телефона. Без разницы. Она видит чат и как, то у нее там появляется, вопрос там, она, может не знаю там
Anton Sidorov: поплесать перед ними искать есть. Вопрос из чата?
Ильдарханова: Открытый у Эдуарда. Скорее всего там, эфир. Словно. Он, Должен видеть но, я, в этот раз не вижу это. А зачем. Катя там, будет?
Anton Sidorov: Чтобы показать приложение?
Ильдарханова: Приложение?
Alexandr Gorbunov: Друг и дом?
Ильдарханова: Мне, Не Эдуард, Вопервый кате мне, сказал что, эдуард Сам выторги Покажет она. Же нам сказала вместе на созвоне и, даже сделать?
Anton Sidorov: Не может приложение. Зачем?
Ильдарханова: Разберется но это очень плохая история у. Партнера контакт. Ну. С Эдуардами Если, ти Потому.
Anton Sidorov: Да, Ну, наоборот это, Хорошая, история что, Показывает что, тут не эдуард Один а, что в, не как бы команды есть Вот есть специалист который по контенту, который, ему и продемонстрирует почему. Наоборот. Это Хорошо?
Ильдарханова: Должны все сами пользоваться, а не то, что ему показывают как, типы, и сами не другаете не трогайте. Я вам. Покажу со своих рук насаться, нельзя. Нет нет, Это антиквариат не. Трогайте. Пожалуйста я, вам, так, и противо?
Anton Sidorov: Не, это ребята это, Вопрос к тому что, как, бы почему, мы за ночь перед эфиром только, первый раз тестируем да Но приложении. У нас живет с мая да. То, что, его как, бы никто, не смотрел это у меня, вопросы.
Anton Sidorov: Да этого, Времени, и все. То Кот. Пред. Эфиром, сплошились, и давай ты. Стировать?
Ильдарханова: Я не думаю, что сейчас мы вообще будем. Вопрос. Же Мы никому не объявляемый я. Думаю двадцать, учетно вчерашних этих выводов он. Не будет сегодня точно никого отправлять но вот, Если Он говорит, девятнадцатого будет эфир, вот, я, хочу, чтобы, Девятнадцатого, мы это, подготовили. Да там, скорее все должен быть планшет. У него. Я просто хочу сашей посмотреть, чат, потому, что, я, хочу увидеть как видно, ладно, саше, мы с того сюром, давай кипше наведем, как, она отражает то, есть условно, буду ли я видеть именно твое
Ильдарханова: твое имя либо просто под каким то ником будешь буду ли. Я. Видеть свое имя если антон там тоже что? То? Напишешь что, то, раз я смотрел эфир, полностью Но вот ваш. А, ну. Ты. Говоришь, Антон, когда ты писал в чате, ты, че, ты, говоришь писал, вопросы, их, никто, Не, Видел, Ты, Про какой Эфир? Ты, Говоришь, Писал?
Anton Sidorov: Про самый первый эфир когда, Константинов Был?
Ильдарханова: Тогда мы, Ток эфир учились проводить, Но вот да, просто. Мне, интересно, как они появляются. Ноч. В тот раз я описал тоже. Я видел вывы, кто то там еще писал и, тоже как, то, непонятно было, имя,
Ильдарханова: вот Я хочу.
Anton Sidorov: Вы то понятно, что это. Ты. Написала?
Ильдарханова: Да?
Anton Sidorov: Вот на нашем эфире с Эдуардом. Например, у меня, как в чат был, открыт на соседнем мониторе Да я. Ждал вопросы, то есть, Но там просто никто не писал кроме тебя,
Anton Sidorov: и все то мне они были видны. Но когда ты сидишь в студии, ты как, бы с гостем же общаешься я не Думаю, что тебе, будет, прикольно если ты там, сидишь, и в телефон тыкашь смотришь
Anton Sidorov: там ой Дать, вопрос почитаю, обычно. Это. Делается Так это. Есть как, бы еще какой то человек но, либо, это организовано нормально когда есть например, на большой экран и на экран. Уже выводятся вопросы. Да, из зала,
Anton Sidorov: либо, есть еще один продюсер так который, тебе. Сигнализирует о том что, Есть вопрос? Там Почитай,
Anton Sidorov: как минимум, подает, сигнал? Да, сигнал подали окей. Вопрос, появился эдуард, Говорит, Друзья а, у, нас, вопрос, там из чата давайте. Зачитаем что, нибудь, такое?
Ильдарханова: Ну, да, короче саше, в Этот, Раз мой любов случае посмотрим чтобы, хорошо, они отражались и я, думал, от девятнадцатого, уже сейчас. Мы это работаем. Прототип Надеюсь, там. Сайт отделается до среды и чтобы уже, в среду реально оповестить. Там. Вебинар и уже реально подключаться будут нам. Тогда надо еще, чтобы с Бондарем быстро
Ильдарханова: отмонтировали, чтобы он В идеали был до среды же успеются. Уточье. Всякие штуки антон которые утята мышка. Основное. Делают, агенты?
Anton Sidorov: Ну До среды, уже, вероятнее, да но, еще раз я не знаю как пойдет работа потому что, надо,
Anton Sidorov: там много Чего, надо продумывать Дату есть? Вот? Как, связку эфиров особенно, С Этими С
Anton Sidorov: Как. Называется Дубрин с Проектами а это? Самая такая сложная часть ну постараюсь делать. Да.
Ильдарханова: Но мы, короче, эвакуировались с детьми. Вы, Поняли, да, в другой город, чтобы Эдуард полностью свободен, так что можете. Его уставим, Дергать напрягать пусть, сделать, все, чего хочет мы. Его Больше не мешаем так, что, пожалуйста пользуйтесь, такой, возможности, вот у. Меня еще вопрос по прототипу приложень. Ты. Говоришь Одно вы сделали, да экран? Вот, этот, Первый а вот там, еще вот этот экран что наш ждет там все то же самое тоже логотип. Бог. Что, нас ждет наверх
Ильдарханова: и облачко?
Anton Sidorov: Час. Попробую Дана тоже сделать?
Ильдарханова: Александр,
Ильдарханова: Так и у нас сегодня в одиннадцать. Я удумал сторис но, у нас то, в сторис не так
Ильдарханова: можем риос Опубликовать что, продолжение фира сегодня?
Anton Sidorov: Так. Саша Давай, Смотреть?
Alexandr Gorbunov: Джой.
Anton Sidorov: В чем будущего. Медицинском образованием. Вместе. Академия. Доктор Скул Хм?
Alexandr Gorbunov: Но это внизу летает на когда, обрязает звонок?
Anton Sidorov: День представить свою масштабную диология что. Текст?
Alexandr Gorbunov: Фильм.
Alexandr Gorbunov: Инвестировал Врачанка, Ага, другая среда,
Alexandr Gorbunov: о чем не было.
Alexandr Gorbunov: Ну. Ка. Вверх, подним, подразне, что мы, создаем
Alexandr Gorbunov: доктор Скул и ниже но. Теперь не вниз теперь. Что, мы создаем
Alexandr Gorbunov: алис ты смотришь нет. Пафик?
Ильдарханова: Смотрю я. Сейчас Сказала старшего, хотят, забрать смотрю
Ильдарханова: хорошо.
Ильдарханова: Не, Могу, Сказать, Что я?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Вот это Ноль. Надо брать отсю до цифры отец ни о, чем?
Ильдарханова: Куда? Смотреть?
Alexandr Gorbunov: Но с самого начала антон Проверни, Ее, она не. Смотрел.
Ильдарханова: Нет, Я видела. Три. Эфира медицинских видела создаем будущего. Вместе видела где. Кто. Стоит, За Брендом я не Вижу?
Alexandr Gorbunov: Ниже обменяй. Лидера. Облового?
Ильдарханова: Объединение. Уж Объединяй Ем Тогда Ладно так, вниз. Я. Не вижу. Кто стоит за, Брендом о так подкаст
Ильдарханова: с врачами и людьми индустрии о. Том Как устроена медицинском
Ильдарханова: мам, тихо подожди сейчас. Синергия, изместо. Конкуренции кормит!
Ильдарханова: Так Ну За Что. Ты Сам, В, Чем, не скажешь?
Alexandr Gorbunov: А вот можно. Текст проекта. Кто Стоит за брэдом сейчас Подождение? Тебе?
Ильдарханова: Я уверенна, что это, конечно?
Alexandr Gorbunov: Так вот, что должно, быть, как то,
Alexandr Gorbunov: ну, потому, что, слишком мало написан разговорча, и как, она должна быть?
Anton Sidorov: Какая?
Alexandr Gorbunov: Но я от скинул текст.
Ильдарханова: Просто. Саш. Помнишь, что, то как, бы заходишь на главную строините должно. Быть видно проекты
Ильдарханова: и там, спикеры и. Так. Далее. Вот мы, если заходим, вот там сверху, вообще ничего, из этого нет.
Anton Sidorov: Но какие проекты алис алис смотреть Чтобы Были проекты, Должен быть список, проектов у нас. Проект один кто стоит за. Брендом. Проект ты, проект, номер, один, а, проект номер, два, а, проект, номер, три, проект, номер, четыре, что, там, писать, то.
Ильдарханова: Но это, то, что мы обсуждали, как и с сашем Типа, быть, добру, вот этого. Бибиэм. Энерджи по факту?
Anton Sidorov: Ну, Есть, информация про это все ну. То. Есть?
Ильдарханова: Это академия докторскую владно. Не трогам лаборатория смысла в, То Что там, было это, по, факту как подраздел, да.
Ильдарханова: Просто Вот это то, что в самом низу видишь вот, самый важное то. Что. Ему, надо, кто стоять в самом, низу?
Alexandr Gorbunov: Даже?
Ильдарханова: Купить, деньги?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, количество экранов. Поменять. Вот, Я тоже. Так считаю что надо. Количество. Ну. Типа, как, на передни так?
Anton Sidorov: Порядок?
Alexandr Gorbunov: Порядок порядок экранов Надо. Разделить?
Anton Sidorov: Куда поставишься? Наверх поставлю. Наверх?
Ильдарханова: Саша. Вот. Это в самом начале там. Три Эфир из. Докторскую медицинские они нужны вообще здесь.
Alexandr Gorbunov: Они Вот как раз вот это должно быть Там. Ну, как?
Ильдарханова: Все. А вот эти, вот эти три вот это ближайший вот это. Можем либо. Вообще, убрать просто вот медицинске и, сюда вставить наши ближайшие последние?
Anton Sidorov: Алис, Еще. Раз это. Не медицинский это просто. Заглушку здесь будет. Отображаться вот и. Это то то что сейчас, есть на сайте Я показываю вам тестовую версию которая, просто поставился?
Ильдарханова: Ходил. Час назад мы. Можем уже чтобы, она отражалась как, надо?
Anton Sidorov: Нет, Ну, Я, хочу выкатить напрот уже финальную версию потому что, Зачем этот выкачивать то, что мы, еще?
Alexandr Gorbunov: Сауни?
Ильдарханова: Что сейчас. Изменилось когда я, не понимаю, ты, его час назад показывал это, Сказал?
Alexandr Gorbunov: Верхний. Экран самый. Верхний. Кран вот это. Измени?
Anton Sidorov: Поменялся. Верхний. Кран тексты. Поменялись вот. Здесь Вот. Поменялся Тексаж. Просил добавить вот. Этот. Текст вот. Это текст.
Ильдарханова: Давай приглашним.
Anton Sidorov: Каждого каждого персонажа я. Позбавил куда. Это Я поменял вот. Эти Тексты поменялись. Каждый практично?
Ильдарханова: Огонь. Можно. Тогда вот. Это наверх и, там эфир.
Anton Sidorov: Можно еще, то надо?
Ильдарханова: Евгений, Наступил Здесь такой смешной такой, профессор знаешь и. Тут, такое типа авиакабуток пилот какой То?
Alexandr Gorbunov: Деловой? Чувак, какой. Где то? На море?
Anton Sidorov: Давайте. Еще раз все, правки пожалуйста, разом иначе ну.
Alexandr Gorbunov: Что долго будет.
Alexandr Gorbunov: Блин. Можно мне ссылку на этот сайт Чтоб? Я посмотрел, как?
Anton Sidorov: Нет, Это на локально у. Меня пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Так.
Alexandr Gorbunov: Ну. Вот, это?
Anton Sidorov: Могу тебе скрюшот сделать?
Alexandr Gorbunov: Вот это остается первого а, это Второе дальше ну. Ближайшие эфир ну. Конеже пусти там получается. Там уже. Доктор, Скул, Че такое да.
Alexandr Gorbunov: Ну. Я? Смотрю? Типа окей стать в голове, себе соверу это?
Anton Sidorov: Давай?
Alexandr Gorbunov: Ну В Общем зачем, я, здесь окей в будущего медицинское образование вместе.
Alexandr Gorbunov: А дальше, я. Он.
Alexandr Gorbunov: Блин
Alexandr Gorbunov: мне кажется, эфир надо пониже. Ну. Вот, типа сразу эфир типа давать но, это фигня мне кажется вот. Как раз таки, ну, типа вот. Создаем. Будущее, образование, вместе. Да, дальше типа. Что такое Доктор Скул дальше? Какие эксперты уже есть
Alexandr Gorbunov: дальше? Типа? Вот проект. Проекты, которые мы делаем,
Alexandr Gorbunov: не Только после этого. Мне карциры нужны как. Поменять Батак?
Ильдарханова: Смотреть тут. Важно. Чтобы. Вот, это кто стоит за, брендом был. Условно в, начале помнишь. Он. Говорил, что заходит. Чувак. На сайт. И Он видит всех знакомый рожи?
Alexandr Gorbunov: Да, да. Я ж?
Ильдарханова: Может, быть, мы хотя бы там партнеров? Можем допустим, наверх?
Alexandr Gorbunov: Как раз
Alexandr Gorbunov: ну, получается, вот. Ну. Вот. Первый. Экран, потом за ним идет ну что такое, доктор. Скул, Как, по, мне, должно быть, ну, Вот, типа вот, вот, это да. Что. Такое доктор скул и чем мыть собираемся делать дальше
Alexandr Gorbunov: дату.
Ильдарханова: Я посмотрю, что такое, эксперт
Ильдарханова: Бо да медицинскому образованию точно можно вниз а. Вот. После что, такое доктор. Скул Давай, Тогда. Наши партнеры спикеры?
Alexandr Gorbunov: Вот потом до спикеров. Я и говорю дальше спикеры. Должны быть дальше проекты. И дальше ну там Типа. Вот медицинско, образ?
Ильдарханова: Да, Это Всякая штука идеально.
Alexandr Gorbunov: Как я, так вижу, как?
Ильдарханова: По факту, мы от объединения лидеров и экспертов кто. Стоит. За Брендом а Просто Вот Эта медицинская вниз
Ильдарханова: и эфир чтобы были уже наши.
Ильдарханова: Ну. Вот. Прошедший, был чтобы, как, то вот это, бит убистой. Холд, И расединенно но, тось это, должно, быть отражено видишь, здесь не отражен, а ну ты искал, это наверху да все правильно. Наверху чтобы был, прошедший отражен гли, с евгением, константином. И, Тот, Который?
Anton Sidorov: Коджа?
Alexandr Gorbunov: Сейчас, ону, говорит?
Anton Sidorov: Вул. Джонни Два?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, это, вот, как раз?
Anton Sidorov: Под людей, или над людьми?
Alexandr Gorbunov: Блин Ехали Назад но, Мне кажется, от все, равно?
Anton Sidorov: Давай, Отак. Вот?
Alexandr Gorbunov: Алиса алиса услышаем версию
Alexandr Gorbunov: Вот Кто. Стоит, За Брендом алис. По Твоему вот этот раздел Должен До Врачей быть или после, ну, до лиц или, после?
Ильдарханова: Кто Стоит за брендом вообще? В, идеале он Должен Быть, Конечно сверху, но и, стоит, просто там вот кто стоит за можешь открыть, Кто стоить за брендом там, Же описание?
Alexandr Gorbunov: Да, вот, я сейчас написал и писать?
Ильдарханова: Разговоры с врачами, людьми, на, том, как, устроен медицинское образование а теперь чуть повыше
Ильдарханова: Стоп вот прелошадка обменяют фаундеры. В приглашеных спиртов
Ильдарханова: пусть. Хочется как то тогда, если, мы сначала наверх делаем, кто, стоит, за брендом
Ильдарханова: то типа, как, наши спикеры наши лидеры Эксперты может быть, как нибудь вот так двоеточие.
Ильдарханова: Объединяген?
Alexandr Gorbunov: Это текст?
Ильдарханова: Час. Синергия вместо конкуренции в арме
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Матермост?
Ильдарханова: Давай сначала. Кто стоит за брендом а, Потом?
Alexandr Gorbunov: Эйч, Ди Эмэл?
Ильдарханова: Уже спикеры. И эти
Ильдарханова: хорошо. Сейчас. Я тут. Отправлю. У меня уедут дети.
Alexandr Gorbunov: Типа. Как было мне до этого, Да, типа? Кто формирует проект? Вместе с нами?
Alexandr Gorbunov: Тало?
Anton Sidorov: Так
Anton Sidorov: вот, отсюда, я предлагаю брать сей цифры они Потому, что, они здесь не корректно
Anton Sidorov: так еще. Что че. То, саша?
Alexandr Gorbunov: Ну. Тут, Да, ты, добавишь. Текст вот кто стоит за. Брендом вот я тебе Скинул, Проект?
Anton Sidorov: Ну Вот. Я, не добавлива вместо вот этого или, добавил?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да. Вместо от этого. Да, да вот?
Anton Sidorov: Да, Да, я написал?
Alexandr Gorbunov: Окей что, Получает парк у. Меня. Расчез площение. Открой запуска.
Alexandr Gorbunov: Портновск
Alexandr Gorbunov: ты. Сразу это. Да Без без подписи,
Alexandr Gorbunov: Мне, Вот не нравится что, вот выше подними как, присоединить выше
Alexandr Gorbunov: ищу еще где, там чем, и делаю кто. Мы такие как, то там написана когда, Так вот выше. Еще Вот выше,
Alexandr Gorbunov: А вот вот что мы, создаем,
Alexandr Gorbunov: как то в это с фразой не нравится тома Создаем.
Anton Sidorov: О, чем у тебя Это было твоя версия?
Alexandr Gorbunov: Там было типа, тоже. Не то. Системы запускав медицинских направлений
Alexandr Gorbunov: там. Тоже было не то, совсем?
Anton Sidorov: Дне. Нормально, Что мы стоимо с школой сообщество дискуссии? Программы, по, моему, нормально с точки, зрения, того чтобыт, что, это, производство. Контента до. Разного
Anton Sidorov: мне кажется в целом посыл понятия здесь?
Alexandr Gorbunov: Ну Типа, Знаешь, можно, типа, инструменты. Влияния, на типа того, что ну что, мы, создаем, как то звучит,
Alexandr Gorbunov: мне, кажется по хозяйствен. Ну Имеется. Ли, по нии
Alexandr Gorbunov: ну так то Понятно да Что мы создаем, мне, это но, мне
Alexandr Gorbunov: а, еще мне, не, нравится, Но это двенадцать клубов.
Alexandr Gorbunov: Ну. Ладно.
Anton Sidorov: Смотреть. Цифры я написал. Чтобы Он убрал?
Alexandr Gorbunov: Я понимаешь, только сам. Для. Себя Я помню, да
Alexandr Gorbunov: как как обозвать. Это.
Anton Sidorov: Просто откровенно говоря я, не думаю что, они там прям читать будут?
Alexandr Gorbunov: Стекст?
Anton Sidorov: Честный?
Alexandr Gorbunov: Архитектор инструментовяния что. Еще можно добавить
Alexandr Gorbunov: мировым дощем медицинское образование?
Alexandr Gorbunov: Сбер поставь, Академия Детектов. Формирует Рынок
Alexandr Gorbunov: алиса как тебе название. Вот?
Ильдарханова: Меня. Двое в глырусь. Все нормально. Так?
Alexandr Gorbunov: Чем можно переписать. Вот на этот текст. Что мы создаем, Но от тебя нормально. Звучит что мы создаем.
Ильдарханова: Что мы создаем нормально в принципи. Остальное, просто. Такое.
Ильдарханова: Ну. Школы. Для меня школа это опять то Что они. Делают медицинское,
Ильдарханова: циклы эфиров по, Специальностям от травматологии до, педиатрии то есть видишь
Ильдарханова: если. Мы говорим что, это, для партнеров академии я, вот пытаюсь понять эту штуку. Тут. Конечно, без Эдуарда. Сложно?
Alexandr Gorbunov: Потом ну. Куда. Ты. Их. Вовлекаешь, правильно?
Anton Sidorov: Не совсем
Anton Sidorov: для. Партнера важно чтобы Врачи, были на этой платформе да для. Эксперта, то чего чокерывать ноги. Ну. Создаешь, Ты там это?
Ильдарханова: То, что мы сделали, и сейчас, Эдуарду просто отправим, уже на последние правки, такие. Поэтому, давай, покасашь, как мы, с тобой, видим?
Alexandr Gorbunov: Да, вот вот то, что тнулого?
Ильдарханова: Пока. Оставляю что мы создаем, вощении. Неважно Вот то есть, нам основа чтобы, кто, стоит, за брендом и Спикеры, появились вот, наша задача, чтобы это сделать. Вот эти. Вот Детали. Уже?
Alexandr Gorbunov: Повернуть. Так, мы час договорились развернуть ну. Типа, чтобы, вот это поменялось с. Этим.
Ильдарханова: Ну, Да, чтобы, наши были эфировать это. С евгением чтоб Был, и картинки были хотя, бы вот этот минимум остальные Вот эти школы в още не трога пока
Ильдарханова: часто, это запустишь. И в, приложении еще посмотрим.
Ильдарханова: Даже то на, тебя залип, ты у меня весь экрани он. Залип Помощью. Говорит.
Ильдарханова: Ух. Ти,
Ильдарханова: Классный, на, какой, выведи вот, это Дети саше клевый. Да на, весь, он, большой,
Ильдарханова: Привет,
Ильдарханова: с тобой общаются да с тобой?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Ильдарханова: Это мне, это мне, я. Скажу
Ильдарханова: Вообщастя отпустить?
Alexandr Gorbunov: Напал?
Ильдарханова: Сашенька Мой где, хотел общаться знову?
Alexandr Gorbunov: Не устраивает пол?
Ильдарханова: Саша,
Ильдарханова: Сейчас, Я Тебе вложу сейчас. Мы. Закончим как, разбудим показывают а, Я тебя улажу давай.
Ильдарханова: Окун антон. Ты. Запустил, Пока, Да?
Anton Sidorov: Да, да?
Ильдарханова: Можем. Пока приложу хущего ты этот. Экран Что нас, ждет, Который Следующий?
Anton Sidorov: Ужалан уже отрабатывается?
Ильдарханова: Аодуж И еще один вопрос там. Всего последняя правка по приложению, то где между прологом вставить экран кейс, один
Ильдарханова: это тоже уже есть?
Anton Sidorov: Нет, что, значитаются, кранкое, сэти?
Ильдарханова: Там пролог идет, А потом сразу начинается баскетбольный матч и непонятно вообще ну как, Быть, что. То, как будто бы, Это одно. Целое, видео когда пролог заканчивается, чтобы там появился экран кейс. Номер. Один и кнопка готов К изучению и, после нажать этой кнопкой уже баскетболист идет, и, начинается вот. Этот кейс.
Alexandr Gorbunov: А Ты имею, что, зазначала тимофей гаев Который Искал, там какую то, штуку?
Ильдарханова: Ну. Да, это, пролог.
Alexandr Gorbunov: Да, должно быть, как то, типа?
Ильдарханова: Ну должна Быть, пауза какой то, Экран Вот этот типа вот я. Написал кейс номер. Один и кнопка, готов к изучению, то есть, мы рассказали про проект, что мы тут занимаемся. Образованием. Дальше должен быть и кран готов к изучению кейс номер. Один нажатие кнопка. И там уже баскетболисты это. Уже Первая серия идет а у, нас, пролог совмещен с баскетболом и вот Это. Вообще Какая. То короче непонятно.
Ильдарханова: Просто добавить один экран. И там вот одна кнопка и текст кисть номер один. Все.
Ильдарханова: Я дойду сейчас уложить попробуй десять. Минут, и придумать
Ильдарханова: е тишина красота великолепну.
Ильдарханова: Так.
Ильдарханова: Кто стоит. За брендом о серии откровеннов Мне очень нравится? Раздлюбляет?
Ильдарханова: Будущее Медицинское образование огонь
Ильдарханова: так по приложению все Ты мне скажи по приложению, когда типов, Этот можно проверять я посмотрю, еще, эдуарду чтобы Объяснить, и знать что, там куда тыкать, чтобы, объяснить, где у нее там были вопросы
Ильдарханова: и последний вопрос по приложению, которое у меня был Это
Ильдарханова: типа, то, что чтобы они были уживат. Эти кружочки, где там, уроки. Это мы сейчас уже не будем дела да, или это тоже не сложно.
Anton Sidorov: Ну Я, сделал чуть по ужас надо, бы, посмотреть как это, будет выглядеть но что?
Ильдарханова: Ага
Ильдарханова: Угу,
Ильдарханова: ты как добавишь просто? Вот Этот последний кобытом между прологом баскетболом скажи я Сразу Проверю. Зайду Пройду. Весь Этап. В приложении. Посмотрю,
Ильдарханова: сейчас, Пока я не знаю пока, будут, кать или, нет но, Вот придумали, севый.
Ильдарханова: Чтобы, реально дать ему телефона и включить в этот момент запись экрана и потом. Просто эту запись экрана. Вставить по факту в монтаже. Уже в Эфир. Я. Вот просто не Знаю Даже, дать Он, мне говорит записывать экран. С. Звуком с микрофоном чтобы, то что он, там вопросы задает было. На. Записи экрана но Мне Кажется лучше, отдельно В его микрофоны
Ильдарханова: угу Ты, Же, Микрофоны, у них. Тоже. Не будешь выключать
Ильдарханова: торожи потом только видео включи?
Alexandr Gorbunov: Джой.
Ильдарханова: Смотри, Мы запись экрана со звуком тоже сделаем на всякий случай но я не, знаю, какое, там качество, звука и. Так далее И вдруг там часто бывает запись экрана, звук, что нибудь, может не записаться либо кто, то может, не, ножать не знаю. Кто. Будет показывать Эдуард Кать. Вот чтобы если что, у тебя были вопросы, записаны, то, что ты, просто в. Этот момент можешь не выключать услов на микрофон и В. Студии?
Anton Sidorov: Посмотрим,
Anton Sidorov: что такое Доктор Скул у нас первой пошел после хирого потому
Anton Sidorov: Безнений Литров, экспертов, кто стоит за Брендом.
Anton Sidorov: Серия откровенных разговоров с лизей Меренко?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Два наших подкаста. Синергизм?
Ильдарханова: Если мы, нажмем на би ту би там реально будет, сделать чтобы там была, подкаст там?
Anton Sidorov: Фир уже прошел. Ну. Если, сылку пришлешь, я, могу попасть?
Ильдарханова: Да есть, ютуба или срутуба наверное, срутуба, да.
Anton Sidorov: Масруту? Ба? Кто будет. Открывать туда.
Alexandr Gorbunov: У меня только вопрос. Вот про этой фундаментальности. А Ну, вообще, тут, будет там типа кнопка дальше. Будет Ну вот здесь. Вот, Ну, кто, стоит, за брендом, а тут? Справа? Я так понимаю там будет. Кнопка потом ну типа. Все Эфиры, да, я, Правильно, Понимаю?
Anton Sidorov: М?
Alexandr Gorbunov: Потому что тут два. Сейчас, у тебя все больше и больше их будет и, как, то надо будет, их?
Ильдарханова: Ну Да, должен, быть, типа будущий ближайший вообще там наверное. Должен, быть, какой нибудь, один, прошлый и один будущий, условно, А дальше. Кнопочка. Все Эфиры?
Alexandr Gorbunov: Ну Типа, такого, должного пока, Нет, Они, Прям?
Anton Sidorov: Просто, я как говорю мы, еще смотрим, с вами на кусок да нам нужно. Как. Всю картину видеть?
Alexandr Gorbunov: Что понятно?
Anton Sidorov: Скажу как, она будет выглядеть как это вообще все. Все. Делается
Anton Sidorov: начат. Сморите еще. Раз как, это будет уже когда, нормально. Додите время до работы. Здесь. Вот Эфир. Вот все эфиры. Это переход на ту страницу с эфирами которые у, нас есть. Да?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: То есть, ты переходишь сюда
Anton Sidorov: потом, вот, что, мы создаем здесь. Вот. Подразмевается, как, Рассувались проекты Да, и, у нас есть отдельный прямо Раздел Проекты, в котором мы переходим. Вот?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Здесь. Вот пошли там. Школа. Травматологии. Там ортопел школа?
Ильдарханова: Но это вот не проект?
Anton Sidorov: Брендом, чего.
Ильдарханова: Академия Доктор Скул.
Ильдарханова: Просто это же уже материал. Доктор Скул. А помнишь, соше, он, говорю, что? На академия это но это надо будет потом. Гладно, если мы сейчас это не делам.
Ильдарханова: Полы, Это доктор полы. Это не для экспертов и партнеров. Им Вооща Нафлен это не надо. Но Я не знаю должно это, Быть не должно, быть поэтому, не знаю?
Alexandr Gorbunov: Верни. Ну. Я. Просто, С, точки зрения того что, сейчас, у, тебя два эфира но потом их, добавиться и ж ты же не сможешь там кучу эфиров Вставить я. Про. Это Только
Alexandr Gorbunov: но что, там типа
Alexandr Gorbunov: нет другой?
Anton Sidorov: Вот, так это вот размевалось. Дату есть. У нас. Есть подкаст подкаст. Это тоже. Проект?
Alexandr Gorbunov: У тебя есть. Тут все?
Anton Sidorov: Проект. Он. Объединяет множество любых мероприятий эфиров там Офлайн мероприятий, и, так, Далее
Anton Sidorov: и, у, здесь есть про все выпуск.
Alexandr Gorbunov: Да, Да, у тебя тут есть кнопка, А там. Нет. Просто я про это. Все?
Anton Sidorov: И сейчас. Ну. Конечно, то, что, нас нет больше двух эфиров пока?
Alexandr Gorbunov: Ну, Я, спросил потом?
Anton Sidorov: Дальше. Да эксперты, соответственно, ведет, на все эксперты да. То, Есть вот, у. Экспертов там. Есть своя классификация да. И, так далее. То есть, ну, вот, это вот, в часть которая, как, бы сейчас пока, она за кадром остается да. То, Есть, вот, например, те, ж, проект?
Alexandr Gorbunov: Который мы разбираем, но типа. Страница.
Anton Sidorov: И любой проект. У него. Он поразумевает тоже свою страничку да. И, здесь. Вот, у живот например Там, Здесь у каждого проекта есть связка с экспертами. Да, то из эксперта он привязан уже к какому то, проекту каждому проекту привязаны эфиры ну там эфиры или события. Все эфиры,
Anton Sidorov: как раз прошедший будущие и так далее.
Anton Sidorov: А вот это здесь, и подразмевается, как раз его здесь. Описание Вот этого, проекта, где же там картинки потом можно будет добавиться и так далее
Anton Sidorov: То есть, у каждого эксперта есть тоже своя страничка. Отдельная да вот, там с фотографией. С подробным писанием вот Вот Описание в, каких проектах он участвуют
Anton Sidorov: тут же там эфир. С. Его участием, Дал. Выпуски там с его участием, подкасты и так далее.
Ильдарханова: Я тебе. Прислала ссылка. Вот в Гугле Но Ты но эта. Сылка именно на гугловскую страницу ты когда пере. Ней. Перейдешь просто скопируй именно сылку. На видео. Мне просто не дает, что без входа в личный кабинет чтобы быстро, было, ты, уже тут сам скопируй Что нужно, Я думаю, это?
Anton Sidorov: Почему нет. Он это прислал сок на ютуб?
Ильдарханова: Ну, Просто, вот, надо, нажать в идеале поделиться, и там уже взять ссылку у. Меня на видео то, что, у меня ссылка. Гугловская. Да.
Anton Sidorov: То тож самое?
Ильдарханова: У меня она уже пришла.
Ильдарханова: И подписаться. Можно если ты это?
Anton Sidorov: Можно. Да, Так, у меня аккаунта нет на ютубе Над Содавать?
Ильдарханова: Винор?
Anton Sidorov: Ну кроме Сылки, Еще, счета. Будем здесь менять?
Ильдарханова: Да, вроде. Все, ок. Пока, оставляем уже. Я. Думаю уже, хорош?
Alexandr Gorbunov: Объединение Лидеров потом ближайшие эфир подожди.
Alexandr Gorbunov: Да медицинское. Образование. Нужна. Новая. Среда, Блин только. Другого блин мне. Текста Не меняется молоды, щпака
Alexandr Gorbunov: так,
Alexandr Gorbunov: ну кроме, текстов, все, в принципи, ну, по этапам мне, в, принципи, больше, ну так нравится
Alexandr Gorbunov: что мы создаем. Кто Нас объединяет типа, какие уже идут эфиры
Alexandr Gorbunov: А Подожде, вниз до конца докрути Вот типа тридцать, тридцать, вот предыдущий, кран как, присоединиться,
Alexandr Gorbunov: о чем нужен, Маши, если обсудить, Что делает, а ну вниз опускай да?
Anton Sidorov: Когда все одно форму доведет?
Alexandr Gorbunov: Понятно. Ну, Да, по, факту
Alexandr Gorbunov: ну короче. Отправляй Эдуарду, Там, чего, Скажет, Да, Да, нет, нет чего? Скажут? Образную, Связь?
Ильдарханова: Это еще не загружно. На Академию, как Я понимаю, я учас, заходила этого. Еще. Нет, поэтому я жду.
Ильдарханова: Да Да?
Anton Sidorov: Да, еще раз, посмотрим еще раз. Все Правки с начальна. Собрать?
Ильдарханова: Не. Ну. Я, могу конечно. Сейчас Эдуарду Позвонить Спросить вас в таком виде но наверно, Мне, Кажется, то что, собрали, уже пусть будет, а у него. Сейчас уже там они будет. Готовить студии. Уже. Врят Ли доправок поэтому пусть? Хотя? Быть что мы сделали?
Alexandr Gorbunov: Хотя, бы. Да, плюс минус.
Alexandr Gorbunov: Я говорю эдуард, Был. В пять в четверг тогда На созвоне. Мы бы. Сейчас меньше делали?
Ильдарханова: Да, не не Почему это. Же. Ты сжигаешься это? Же все было просто, она ну в. Работе. Это, Чисто, то, что мы, только в четверг начали наоборот надо было как, то это на, во вторник?
Alexandr Gorbunov: Он, в четверг просто был мы, бы Вот. Эту страницу которую я скидывал, он, бы сказал прибят. Во Тут не, то вот не то, вот и то, ну, как бы и, тогда было более понятно что, делать то дальше?
Ильдарханова: Ты. Что, ты скидывала, мы же еще! Во вторник смотрели ты же принел это все писал?
Alexandr Gorbunov: Дак. Я после этого сделал Вже Страницу расписалы, по блокам
Alexandr Gorbunov: и надо был эдуарду Посмотреть. Блоки?
Ильдарханова: А. Ты отправлял ее матермост?
Alexandr Gorbunov: Конечно, я, даже, как быть, чем он, страницу, сделал которую антон мы в четверг Же Разбирали, Ее.
Alexandr Gorbunov: Уже эйч ди мастер?
Ильдарханова: У него тоже файл не открывают, Поэтому не знаю ничего не, могу сказать?
Alexandr Gorbunov: И тогда было понятно, работает, то, если типа, вот требят так не так, то, не?
Ильдарханова: Все, Если Бдкб. В итоге мы провофлили что мы, до, мы до него не допинались, он, Провофился что не, пришел а мы его провофлили Что не допинали его, если он так нам, нужен был,
Ильдарханова: в идеали если во, вторник это обсуждали во вторник, сделали он, должен был в среду уже посмотреть утвердить, а, не ждать какого то, тамбона в четверг?
Alexandr Gorbunov: Я В. Среду сделал это, но я?
Ильдарханова: Ты. Звони. Ему. Вот я тебе, позвонила, в Шесть утра не. За. Стола. Же нормально видишь ты ему тоже звони прям. В шесть утра он сейчас там.
Alexandr Gorbunov: Я отправил среду все. Ити.
Ильдарханова: О зарядочка там. Сейчас, в шесть утра так. Что в шесть утра ему алло алло у меня вопросы. Пожалуйста, Давай, вперед
Ильдарханова: Так, в твоем читаю все справедливым.
Alexandr Gorbunov: Ну. Как, бы показывай скажи че ну потом, наверно, ну, как, Скажет, что переделать там пока, непонятно че переделать, вот В чем дело, видишь,
Alexandr Gorbunov: Как?
Ильдарханова: Уже для начала проект. Есть все суть. Мы выполнили проект. Есть чего не помиралось проект. Есть Спикеры есть? Че? Еще надо ждем. Меня Еще интересует прототип. Антон. Скажи. Пожалуйста. Могу. Заходить, проверять, уже посылки?
Anton Sidorov: Нет?
Ильдарханова: Вот этот там последние. Ну. Сузить это мы, суздели и. Вот это только кейс. Номер один. Кнопочка. Готов к изучению перед баскетболистом в. Принципи Ну два, Других, экрана ты говорил уже все
Ильдарханова: Я в приложении. Пойду
Ильдарханова: саша Тебе вспомнить когда. Тебе Звонила Из Какого ты города я. Пытал с понять есть ли разница. По Времени ты где сейчас начся?
Alexandr Gorbunov: Турбуди, два. Часа Плюс Москва Как, Драматический автономный округ короче?
Ильдарханова: А Ты не собираешься обратно вас пупа когда.
Alexandr Gorbunov: Собираюсь, как только мне что нибудь выплатят?
Ильдарханова: Понимаю. Так. Привет?
Alexandr Gorbunov: Как только?
Ильдарханова: Мне тоже нужно?
Alexandr Gorbunov: Здравствуйте?
Ильдарханова: Выртань?
Alexandr Gorbunov: Максимально сразу вылетаю?
Ильдарханова: А для этого как раз я про это я дождь поэтому Уехала чтобы мы попродюсировали чтобы тоже поработали у меня. Там. План. Сейчас надо прогревь написать, тому что там девушки у нее закончился. Контент, уже дальше. Он. Должен быть весь связан я короче ну. Пока он время есть я, расскажу саш, я, короче Посмотрел Весь Этот, Подкаст еще раз. Я там у меня получилось сериал
Ильдарханова: короче сов двадцать наверное. Я старалась короче вырезать такие моменты какие, то, знаешь, базвы, типа, что. Такое бренд? Где, он Отвечает хотел бы? Ты? Видеть себя в сериале, То есть там прикольные есть тематики по которым можно прям я. Вот хочу, прямоделить в шесть время прогрев выстроит. На этом, потому что, если используют прям по факту ответами на вопросы евгений рассказывает. Про проект и если. Грамотно вот это все простроить в. Формате Прогревы вооще можно сделать Топ, Это надо сестить,
Ильдарханова: сделать и вот мне нужны от эдуарда Как, раз план подкаста потому, что он мне вчера когда то, он, Мне сказал, что двадцатого сентября это такой, то есть двадцатого сентября. Это когда будет эфир. Как я понимаю международный вот, который, мы все перекладывались в июня. И это. Такой типа дата. Запуска то, Есть к этому дню У Нас Уже. Должны выделены быть бюджеты вот. С потенциальными партнерами которые вот на этой неделе. На следующий. Проводит. И, двадцатое сентября это. Такая дата Прямо объявления. Уже все.
Ильдарханова: Главное. Рассказывание. Зарубежным Партнерам что. Мы. Сейчас делаем, и во что у нас уже вложили деньги. И вот, до двадцатого сентября. По факту. Должен быть прям расписан Этот четкий прогреф о проектей чтобы?
Alexandr Gorbunov: До, этого, должно быть, уже?
Ильдарханова: Если мы даже говорим про зарубежно, нет не, я ктому что, до, двадцатого у? Нас должен быть расписан про греф то есть, уже на месять вперед. Контакт. План. Должен Быть сформирован до двадцатого числа, в то, что двадцатого числа. Это, какой. Дата, то запуска условной, как конфобизе. И вот, если мы говорим я, сейчас пришла в голову если мы, говорим, про зарубежных я тоже думаю может, быть, нам
Ильдарханова: ну. Условно, типа, истать, тик, ток, я могу Внизу Дублировать. На английском я удумала?
Alexandr Gorbunov: Ну. Ты. Можешь, уу ты если этим, пользуешься, ты, же можешь его сразу?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: На андрей ну То. Есть, Ты, можешь его, вот этим?
Ильдарханова: Вот, я думаю, есть ли смысл заводить зарубежный аккаунт и, дублироят на английском либо просто внизу описание условно как. Будто. Бы Если мы сейчас на русский рынок наверное это, не, надо но в идеально. Мы потом, просто все это. Переложено. На зарубежный аккаунт?
Alexandr Gorbunov: Вот о там,
Alexandr Gorbunov: Потангово Час обучения делают у меня тренер моего на английский язык, перевели войну вот прямо через ишвар.
Ильдарханова: Да, просто я хотела Почему Зарубежный? Я Хотела его на зарубежный номер, потому что там тоже есть свои алгоритмы типа, когда мы будем либо бразилии Либо Где, То, чтобы, на, зарубежный номер завестить зарубежный, аккаунт, и туда как раздублируют но уже полностью, реальные из другого стороны потому, что, если, из россии Через, випиен это, все я, думаю алгоритм тоже, Рассчитывают русские какие то айпи адреса. Веще. Я не знаю короче, но Мне кажется вот, это, история. Была?
Anton Sidorov: Слушать, А. Бондарев, этот не от, Этот Бондарев, Анатолий, Викторович Кто. Нибудь Не Знает диагностическая?
Ильдарханова: Не будем рисковать не. Знаю.
Ильдарханова: Рабондера?
Anton Sidorov: Врачивал. Шегтигорик кандидат Наук, написан, хазана?
Alexandr Gorbunov: Который сегодня, да?
Ильдарханова: Нет. Не Вот Напиши то, что он тебя написал потому, что даже, если, это может быть он но мы. Сейчас его. Рассматриваем никак практикующую. Врач то есть, Константинов там и, так далее они. Тоже могут. Быть Все вращи тамы какие то, но нам, это не важно так, как, мы их приглашаем как эксперты. Фарм, рынка новаторов, а не, как, врачей, и кандидатов в наук тось, это опять разные,
Ильдарханова: Поэтому я бы даже если это, оно не брала бы но, фотка Да. Но. Фотку, не надо потом. Уже встаем
Ильдарханова: наоборот пусть, Там будет его фотка пустая и он, увидит, что у всех есть фотки а он только, почему моих тут нет?
Alexandr Gorbunov: Моя. Где моя? Фото?
Ильдарханова: К чему, я это сказала, что то я соте начал говорить, к чему про контент. План?
Anton Sidorov: Карта про зарубежные?
Alexandr Gorbunov: Продукты?
Ильдарханова: Нет, это понятно, я, к чему тоже начала. Про прогрес, Говорить про контент.
Alexandr Gorbunov: Что разрезало этот видосик, Что его можно делать?
Ильдарханова: Короче, вот то, что вот это две недели сейчас Он представляет у нас прям должно быть. Я хочу всех этот, пока он за две недели вот. По факту план какой чтобы, эдуард Вот сегодня разговаривать с экспертом он. Собирает. Обратную связь у нас. Есть три дня на. Ее. Доработку переделки, с его правками в среду он. Показывает новым опять Он собирает. Обратную Связь мы его, дорабатаем в субботу у него эти две недели. Это Прям вот такого вот жесткий
Ильдарханова: чтобы, к первому сентября они уже все условно не должны на каждом этом подкасте ну уже потенциально заекориться и. Это прям в две недели таки. Спринтовы, чтобы потом, сказать, фух вот и для. Этого. К чему, к. Чему, А проговорилося точно? Почему я даты вебинаров от Эдуарда? Жду Потому что ну. Что, вк. В С Яндекс Дене тоже Для них нужны?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Ильдарханова: Какие прогревы Я так понимаю. Прогрев, Продуктор, Скул, он. У тебя еще также. Говно делает. Да?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, но там, типа но, час я дописываю, потихеньку подкидываю. Же мой информацию но, типа но, в мотор масте он конечно, вообще, плохо, делает, но будем, говорить туда бы знаешь по хорошему вот антон. С, Юлией, Делает,
Alexandr Gorbunov: транскрибацию. Да. Я, Ж. Правильно Понимаю. Что скоро там. Будет вся. Информация по транскрибации всех файлах ну. Всех. Наших. Эфиров
Alexandr Gorbunov: Ешь, прайм?
Anton Sidorov: Дам?
Alexandr Gorbunov: Вот когда он там соберет плюс, туда бы, по хорошему вебинаре который вот, евгений, проводит, ну, Вот Типа а. Можешь. Мне транскрибацию. Вот этого, которую С. Евгений.
Ильдарханова: У меня есть евгений у, Меня есть с ним?
Alexandr Gorbunov: Может, я Може, что она там что нибудь получше начнет писать ну вот с Точки Зрения потому что он же, не знает че с евгением эфир был Какой И он, от, этого не пишет его а вот по, хорошему, было ну я транскрибацию закину может лучше. Будет писать
Alexandr Gorbunov: окей?
Ильдарханова: Открываться всехдумов?
Anton Sidorov: По автографи?
Ильдарханова: То?
Anton Sidorov: Бондарева, Эдуард?
Ильдарханова: Так,
Ильдарханова: датунз, Отправить. Транскрибацию?
Alexandr Gorbunov: Так
Alexandr Gorbunov: открыть? Контент, Стратегия?
Ильдарханова: А Че хочешь стать изботом реализовать то его для чего просил?
Alexandr Gorbunov: Смешка?
Ильдарханова: Ну Ты, Бот, просил, создать?
Alexandr Gorbunov: О чем уже ну вот смотрю у, меня. Сейчас выкладка. Идет я заранее. Я В Воскресенье Сажусь расписываю все, посты, и они выкладываются в телеграмме. Я такого сделать. Не могу.
Anton Sidorov: Это, где?
Ильдарханова: Автоматизировал?
Alexandr Gorbunov: Автоматизиров. В Пинтересте. У меня в дзене, ну. Там, отложены публикации я. Дела Ну?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Автоматизированные отсложенные публикации.
Alexandr Gorbunov: Телеграмм Такого нет. Нет отложенных публик.
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Можно боту скинуть все всю информацию. И сказать ну, Типа
Alexandr Gorbunov: Вот, выкладывай, вот, В Такое, то время каждый. Ну точно. Ну Короче, его по, факту на. Отложенные публикации хотя, бы поставить для. Начала?
Ильдарханова: Вообще. В Телеграмме есть отложно. Если, Ты долго нажимаешь держать сообщения, там есть, отправить, позже?
Alexandr Gorbunov: Побойти в?
Ильдарханова: Зайди в самой в диалог. Напиши, Какое сообщение Зажми долго Кнопку Отправить. И у тебя там выйдет отправить позже видишь.
Anton Sidorov: Мне в селяят ложка. Ей сто процентов.
Ильдарханова: Сейчас, саша Давай, я. Знаю что не все, знаю?
Alexandr Gorbunov: Увидел. Да, да?
Ильдарханова: Отправить козе и ты Прям, Дату. И время, назначаешь там есть. Даже такая фишка как можно еже недельно. Отправлять, одно и то же сообщение, какое то, там Если у тебя регулярно созблован, еще, что то, но это только на премиум Но вот так. Отложные сообщения в канале тоже. Можешь. Сделать? Так что для этого не нужен бод.
Alexandr Gorbunov: Окей?
Ильдарханова: Круто. Что, зарезервировал наше имя это Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Да, взять реальный токин скину Токио Не вписать.
Alexandr Gorbunov: Он. Поки не работает а. Ты. Мне?
Ильдарханова: Да, его есть все. Нашли фотке?
Ильдарханова: Так, приложение? Еще жду, я просто, если что это, говори, я не готове чтобы написать, ему, отмышку?
Alexandr Gorbunov: Капута, Фаза?
Ильдарханова: Единственный, счет про вконтакте Те Хотела Сказать Слушай Вот, Я, сейчас. Про вконтакте Мне, не про вконтакте про. Телеграм Канал очень тяжело сплошной текст Считается.
Ильдарханова: Я. Не знаю как ты это, делаешь ручками там или бот. Но ты, можешь, ему, один, раз какой то, Промкт. Сказать чтоб это будет?
Alexandr Gorbunov: Я ж говорю я, почему, Тебе и, говорю, что я, не мог исправлять потому, что, ну, я, понимаю, что я скопиров, вставил, отправил, и уже отправил, но изменить не могу, так, то я понимаю. Да, Как должен. Текст списаться?
Ильдарханова: Аишко не может это Да, делать в это тече.
Alexandr Gorbunov: Пирого делает воще. Я. Вот сколько не пытаюсь типа. Разделить текстом. Условно, на мелкие предложения на большие типо, сновой строки и через строку
Alexandr Gorbunov: он так. Не. Делает почему так.
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Нормально. Я понимаю, как тексты пишутся, и прочитываются. Абсолютно.
Ильдарханова: Джой.
Anton Sidorov: Когда встать там. Новая модель вышел Надо Сейчас переключить на нему что, она получше будет писать?
Alexandr Gorbunov: Но вот, я ему рестарт нажал он, Мне, Опять, Пишет скиньте то опитокино. Я, ему, снова Опитокина, Скинул не знаю чесно?
Anton Sidorov: Что Сбер не работает сегодня?
Ильдарханова: Я тут?
Anton Sidorov: Алиса, Тебе, Куда. Это, Денежку скинуть за? Яндекс?
Ильдарханова: А пришло Так, я вот казати вот, но, работает эти дни я. Даже Не это
Ильдарханова: ты Как мне, сказал о, Но как то, через раз,
Ильдарханова: я у тебя пытаюсь понять почему, сколько, он, мне еще будут Давать, пользоваться
Ильдарханова: сейчас я. Еще. Разбуду я сейчас. Захожу он. Мне писал, тринадцатое августа в последний, День счасть
Ильдарханова: так странный
Ильдарханова: так
Ильдарханова: почему, То, сейчас у меня уже не пишет куда же Водит
Ильдарханова: мне пришло сообщение на почту бибиэмску Что вы. Не можете монетизировать видеобиту би, стекхолдере, реальных, решений, почему не знаю
Ильдарханова: видео. Можно Просматривать это, не? Изменено, но Вы больше.
Ильдарханова: Интересно?
Alexandr Gorbunov: Упоминания брендов. Может, Каких? То, еще? Тянечу, уже много За чего. Банят видос для? Монетизации?
Ильдарханова: Да. За что, Например?
Alexandr Gorbunov: Я, что, я говорю упоминания Брендов, Каких то?
Ильдарханова: Поминания бронцев?
Alexandr Gorbunov: Пропаганда выживание. За?
Ильдарханова: Там нет российских
Ильдарханова: просто. Нужна. Запись на телефоне для этого. Нужна память. Я, Знаю, что, у. Два это, на айфоне с памятью проблемы. Мы сейчас редактируем приложение там экрана. Я тебе я его проверю. От машку тебе Дам сможешь в него,
Ильдарханова: чтоб оно у тебя открылось с нуля нужно, будет, наверно, открыть его какого. То нового браузера, чтобы было сначала прямо с регистрации хотя там же, нужен его телефон.
Ильдарханова: Короче,
Ильдарханова: не Знаю если, катя, со своего телефона уже должен зарегистрироваться по своему номеру но хотя. Он, может, свой вести а код просто ему. Придет.
Ильдарханова: Дом нинчу Такого?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Основна проверь. У, нас деньги. Действ. На Сама сайру?
Ильдарханова: Лес, баски?
Anton Sidorov: Регистрация,
Anton Sidorov: тысячу, рублей?
Ильдарханова: Это очень утроно с регистрацией там. Вот. Этот и дет ты знаю, На сколько, это нужно
Ильдарханова: а, ты думаешь, учитывать что друг код там сразу не придет, и еще рождает еще тож лишние две минуты то, будто, их, нужно там чем то заполнять,
Ильдарханова: на ходу плох вынимающе. То. Что я, стало в пять давай. Раз, Приду Еще раз посмотрю
Ильдарханова: и тогда, точно скажу до онетом я думаю что. Да, конечно, даешь. Это И думала, что будет по телефону
Ильдарханова: просто я плохо соображаю?
Anton Sidorov: Чтобы вы понимали Смс. На Номер Девятьсот, девять. Это. Куда. Это теле два? Наверное?
Ильдарханова: Эдуард Это Эдуард Ага?
Anton Sidorov: Стоит Сорок. Семь. Рублей смс?
Alexandr Gorbunov: Михе расиве?
Ильдарханова: А на Мой, там, на любой. Другой. Сколько?
Anton Sidorov: Ну. Вот, нам, сейчас погоди девятьсот двадцать, пять, на мой, четырнадцать рублей девятнадцать копеек
Anton Sidorov: девятьсот, семнадцать, что, это номер семь рублей?
Ильдарханова: Это мой мтс?
Anton Sidorov: Пятьсот семьдесят, семь девять рублей ну Короче Очень Разница короче смски, звезд дорогие У Кого то, вот
Anton Sidorov: сто пятьдесят пять, что то, сейчас за номер такое?
Alexandr Gorbunov: Ты, Же номер?
Ильдарханова: Если Ты мне продиктуешь полностью, я, посмотрю по базиску какой, то, плюс семь девять?
Anton Sidorov: Не вообще сто пятьдесят пять, пятьсот шестьдесят, один, ну, это
Anton Sidorov: плюс.
Alexandr Gorbunov: Американский?
Anton Sidorov: А Но это плюс один. Да, Значит, это, американский?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Ильдарханова: Мончосси Смотрите У нас какая, Телева аудитория? Клева Я, по, моему считаю?
Anton Sidorov: Ну. Семьдесят, Четыре, Рубля, потратили на эту аудиторию?
Ильдарханова: А сайт, еще не появился. Да?
Anton Sidorov: Нет. Еще опубликуется.
Ильдарханова: Так интересно, Реально, Почему доступ до клеймос, Из нот и демонита, аналитиксы, тысяч из, нотый, копирать страйк ин дажет эффект ю че ченел
Ильдарханова: Аудио, Новый, Импакт Антил, Ю Бикам, Анематайзингри
Ильдарханова: Господи, Какой Аудию Я, Ж Уроне, Еще, Не, Ставлял, Адриан Берингор что это вообще такое?
Ильдарханова: Есть два?
Anton Sidorov: Приходит письма, то это спам ребят
Anton Sidorov: ни в, каком, случае. Там сылке не нажимается не открывается?
Ильдарханова: От ютуба Типа, какой, то аудио Премьер, Адриан Берингер, Но Я. Даже не знаю где мы, его используем у. Нас там нетрудник. Каких музыки даже ничего нет
Ильдарханова: не поняла еще, чем. Мне, нравится,
Ильдарханова: видео чем хочет
Ильдарханова: может, быть, это, вот, этот, там, звук с ева, Добавила, где там что, то он сказал нет, это. Получилось, Смешно может. Быть Это, Вот, этот Звук Типа нельзя было использовать
Ильдарханова: странно.
Anton Sidorov: Лет? Сборка. Не проходит что. Это?
Ильдарханова: Ну, они мне. Оконечно расстроены что, я не могу монетизировать но, я вроде не планировал но, Когда они мне прислали я подумала, а что я могу монетизировать? Теперь мне грустно, что оказываться не могу
Ильдарханова: сами подбросили идею сами отменили ее груз печали
Ильдарханова: так я Ще, Хотела забрать ты меня. Спросил про оплату
Ильдарханова: пускай да ну да наверное. Сто. Умножим. В, Среднем на десять,
Ильдарханова: откуда, эта музыка а вот реально мьюзик. Один. Сонг написано, откуда она Тут,
Ильдарханова: Ребята, из, мультика, ж поняли прикол,
Ильдарханова: афигеть, а реально Это. Не Нарушение. Авторских. Прав у. Нас Идет?
Alexandr Gorbunov: Нужли, говорю?
Anton Sidorov: Из каких мультиков?
Ильдарханова: Слушай Песню Это Живут это из нашей серии бары баскетболиста удэда.
Anton Sidorov: Ну надо платить значить штартлист лицензию Я ее Ну, если. Там. Катя. Не. Меняла Музыку я не, помню, Она по, Моему, какие то, меняла она самая?
Ильдарханова: Гм?
Anton Sidorov: А это видео, прям есть у. Нас?
Ильдарханова: Но мы же в подкасте, когда мультик показывали мы, его включали там, прям идет. Мультик.
Anton Sidorov: Ну, Тогда, Да?
Ильдарханова: Блин, А Че с этим делается?
Anton Sidorov: Надо платить и опубликовать еще. Раз?
Ильдарханова: А Ты когда, монтировал мультик вот этот, ты, Как Ты Оплачивал что, ли, эти, рецензии?
Anton Sidorov: Конечно телецензинный. Музыка.
Ильдарханова: А. Ты. Оплачивай Тридцать. На сколько?
Anton Sidorov: Матч?
Ильдарханова: На месяц, наботы или пожизненная?
Anton Sidorov: Так сейчас. Погодите, у меня где то звук,
Anton Sidorov: или это когал, то из вас?
Alexandr Gorbunov: Кто меня. Была?
Ильдарханова: Вот эта рецензия Она оплачивается на месяц на гоша?
Anton Sidorov: Пожалуйста, Алиса У. Меня где, То музыку играть я не. Помогзя?
Ильдарханова: Шазахрани вродне. У, Меня?
Anton Sidorov: Не Нет, у меня у меня я не понимаю, где?
Ильдарханова: Угу.
Ильдарханова: В каком ухе извенит?
Anton Sidorov: Да, Где? То, Блин, где то запустил, ты его не понимал
Anton Sidorov: там короче, как. Она Действует Ты Покупаешь лицензию скачиваешь эту музыку она. Тип Роялти фри Становится И если, ты, публикуешь, видео пока у тебя куплена лицензия,
Anton Sidorov: нарт ли сто они фиксируют эти права за тобой, что у тебя оплачена лицензия как, Только Ты например уже, лицензия, закончилась месяц прошел.
Anton Sidorov: Любое следующее, опубликованное. Видео с, этой, музыкой она уже не попадает под Ик защиту. Сотовестно. Нужно оплатить Артлист, перепубликовать видео, и тогда будет нормально?
Ильдарханова: Ну. То, есть оно, покупается на месяц то, есть мы не можем пожизненно ее купить?
Anton Sidorov: Ну, Если, прямо вот этот конкретный трек то нет?
Ильдарханова: Угу?
Anton Sidorov: Но оно покупается на месяц, и тебе нужно сделать публикацию этого видео в течение этого месяца. И все, то есть, ты. Же не пять раз одной, тоже публикуешь ты опубликовал. Один раз и все, но как, там тебя обстоянно висит и постоянно?
Ильдарханова: Пролог живот, у. Нас есть пролог это в. Прологе Музыка Используется мы этот. Пролог. Оставляем в приложении мы приложением. Будем пользоваться. Ну год. Этим. Прологом понят что мы, будем в этом менять раз в год может быть но, на год, условно нам этот пролог. Нужно показывать, оно будет в приложении. У нас должно быть разрешение.
Ильдарханова: Надо быть такого?
Anton Sidorov: Ну Просто, Катя, Она, хотела. Всю вообще музыку там заменить на. Совсную генерацию На которой у нас есть как раз все права.
Anton Sidorov: Вот поэтому, ну, надо, просто ее, перегенерировать и перенеложить музыку все?
Alexandr Gorbunov: Что можно нагенерировать только музыки бесплатной?
Ильдарханова: Да, Либо, даже вочем можно, у. Этой песни ну Вот. Как. Я песню записывала. Там вот Этот бит на который Я записывала оказала, что этот бит тоже нельзя купить он Уже Выкуплен и я, чулаку, мне дали контакт я, ему написал ты можешь. Такое же бит сгенерить, но свой. И. Он мне сенерил точно такое же че там поменял но, как бы, это уже считается что, уже, он, со Ноля. Мой не знаю уж как, там это работает но, я Там двоих чуваков проверял и, спрашивал мне сказали, да. Реально. Так, можно. Да, это работа,
Ильдарханова: То есть, по факту мы можем. Эту же песню проти чуток тональности изменитель что, то, как, то, там, мне, кажется, нормально, мне. Вот даже пишет.
Ильдарханова: Какая, то наша зумовская, тоже что типа не может быть монетизирована зумовская, наша, какая то запись, потому что тоже мы там используем эту песню. Видимо, мы там смотрим этот мультик или, что, то и он, не пишет что типа нельзя,
Ильдарханова: прикольно?
Anton Sidorov: Какая, печаль?
Ильдарханова: Я так наделась на монетизацию пару рубликов там чтобы, кануло?
Anton Sidorov: Пару рубликов ты че смеешься. Что
Anton Sidorov: Рубликов надо, я, не знаю наверное там. Несколько Сотен тысяч просмотров на, два рубля?
Ильдарханова: Еще раз, несколько сотен тысяч просмотров на два рубля то есть. Одна. Тысяча?
Anton Sidorov: Очень много, прям надо там. То, есть если ты, думаешь, что реально, два рубля там у нас, будет, за сто, просмотров. Да, никогда в жизни
Anton Sidorov: ня там будет ноль ноль, Ноль Ноль Ноль Сколько. Там. Копеек?
Ильдарханова: Но я, вообще то на большие. Просмотр. Надеюсь, так, что?
Anton Sidorov: Не не оно будет просто, как бран ну. Пока. Еще. Слишком рано не. Кажется. Об этом пальца
Anton Sidorov: когда там, пойдут, Вот, когда счет пойдет на сотни тысяч просмотров тогда, да уже интересно об этом говорить.
Alexandr Gorbunov: Найдите прикол Дзена Вот. Я не понимаю, почему, короче, когда я вручную выставляю Новости просмотры, есть,
Alexandr Gorbunov: как только, я ставлю публикацию в отложенные просмотров, ноль, отвечать?
Ильдарханова: Все везде наоборот. Да, наоборот. Отложены?
Anton Sidorov: Пожаловать! Да, в мир?
Ильдарханова: Русских, соцветей?
Anton Sidorov: Да, вообще любых соцветий. На самом деле?
Alexandr Gorbunov: Мне ну наоборот, например, в этом скажи мне
Alexandr Gorbunov: в инстин оборот Если. Ты. Отлаживаешь, Он, Там Алгоритмы его прочитывают, и типа, наоборот. Лучшая конверсия в просмотры
Alexandr Gorbunov: а, Тут Прям реально вот я. Публикации, выкладывал. Самостоятельно тридцать восемь. Просмотров тридцать. Девять
Alexandr Gorbunov: в отложку ноль ноль ноль. Ноль Ноль. Ноль Пять. Статей на херу ноль
Alexandr Gorbunov: а еще, Понял что в, дзене по Статистике? Люди смотрят ночью читают дзен?
Ильдарханова: Да, мне кажется в, принципи во, всех соцетях больше сидят ночь?
Alexandr Gorbunov: Да, ну короче, как, бы Новости когда, опубликую вот. Я, Публиковал этого в десять часов в одиннадцать ее смотрели
Alexandr Gorbunov: сейчас. Поставил все публикации Там. Ну Там начинаясь десять, одиннадцать двенадцать, утра, но там типа с утра в десять в одиннадцать двенадцать тринадцать но всю неделю. Поставим, чтоб посмотреть
Alexandr Gorbunov: ноль смотрят людям днем нахер ли нужны?
Ильдарханова: До двенадцать ночи. Да?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, да.
Alexandr Gorbunov: Люди днем социальной сети не хотят смотреть?
Ильдарханова: Так, антон Приложении Еще делается да.
Anton Sidorov: Правила на публикацию. Сейчас должно уже скрой это на продакшени. Быть?
Ильдарханова: Сайт, тоже да, в процессе?
Anton Sidorov: Дам.
Anton Sidorov: Сборка идет Сейчас
Anton Sidorov: Здесь конфликтов не будет?
Ильдарханова: Конфликтов. Это, если он тебе скажет аля, я Старался, Старался но сделать не, смог потому что, у, меня неполадки тип то.
Anton Sidorov: Ну Да, да, потому, что нормальная разработка да, и там просто сейчас
Anton Sidorov: адреса. Например, могут, не сойтись если, Да он уже к предыдущей. У меня выкател, например, какой нибудь пиарса
Anton Sidorov: с Изменением, сылок что нибудь, может поломаться
Anton Sidorov: а, почему Как Бы Терпеть не могу все утей марьяные дработки там,
Anton Sidorov: за ночь до релиза потому, что они все члеваты всегда косяками которые ты хрем потом вообще вычистишь,
Anton Sidorov: для понимания да, у, то, что мы сейчас сделали, Это все пойдет воочка помойку Абсолютно все тому, что статичная страница она нищеми связана да И, все. Что мы сейчас сделали, Это все. Просто. Ну. Коту, под Хвост меня больше все раздражает когда?
Ильдарханова: Хочу. Мульт?
Anton Sidorov: Надо делать?
Ильдарханова: Переде. У нас было нормально вот в Чем мы. Можем. Как мы? Жени Вот это есть.
Anton Sidorov: Ничего дать дать, время нормальное. На. Разработку не. Говори Что у, нас завтра будет эфир нужно Всем Срочно все показывать.
Ильдарханова: Это было он. В понедельник сказал, но, не помогло?
Anton Sidorov: Такого не должно быть?
Ильдарханова: Почему я еще не привыкла крышки потому, что ты даешь ей задачу и ничего Не Можешь сделать и тебе типу неру ты ручками делаешь ты можешь там, делать, быстрее ты знаешь что ты делаешь а. Так Ты Ее дал, и ждешь и не, понят?
Anton Sidorov: Нет, нет, не не в этом дело, но как, бы если мы говорим про то что, там ты сделал на тильзе Какой. То, Сайт да? Но, мы с вами сделаем. Нормальную Систему полноценную, еще раз
Anton Sidorov: добавить. Проектать, не, Просто добавить слово проекта на. Сайт Да, это. Это сделать. Сущность в базе данных, это ее связаться со всеми стальными сущностями это. Путье разработать, модель?
Ильдарханова: В четверг когда, следующую, Чтобы было, готово, мы же никак не можем, повлиять правильно мы тупо ждем ишку так?
Anton Sidorov: Да, мы можем.
Anton Sidorov: Ну ускорить как то нет, не, можем?
Ильдарханова: Хорошо, Но хотя бы то, что ты говоришь что все пойдет, по мой кот я не. Согласна мы собрали. Фотографии мы собрали условно там, чем какие подписи, под кем чем и там написали. Ты. Же можешь это. Уже тоже потом использовать и, это вставить на?
Anton Sidorov: Понятно, но и да, но я, контент контент. Это просто еще раз, контент. Это мелочь. Да, Контент действительно правится быстро, и там достаточно. Легко
Anton Sidorov: Я говорю про все остальное
Anton Sidorov: то. Что, это, нужно как, бы ну, продумывать, нормально, не. Так, сель там короче это, На, костые зачасть?
Alexandr Gorbunov: Также, как и Двадцать начала на костылях Надо все сделать?
Anton Sidorov: Не ну подожди ну. Окей. Ну. Мы, Делаем, на, костылях, но Как бы не, нравится, потом прилетают сообщения о том что Блин Ну. Я, типа в расстройстве ну?
Ильдарханова: Лучше на карте?
Anton Sidorov: Коксталях?
Ильдарханова: Типа. Понят.
Anton Sidorov: Дело на костылях?
Ильдарханова: Кто?
Anton Sidorov: Надо. Вот как то у нас нет баланса да. Вроде, Говорят Давайте, на, костылях а потом ой мне, блет завтра, там стыдно нечего показывать, Но как окей, ты, сам просил на костылях я не Понимаю то есть. У Нас где расхождение, то в, понимании, Что такое на костылях? А Что такое?
Anton Sidorov: Я делаю как бы не на костылях, но на это нужно время, чтобы сделать, и не на костылях. Было не стыдно показать, но это делается не за два дня, но царя,
Anton Sidorov: ну Как, Бы, еще. Раз мы делаем нормальную жизнь?
Alexandr Gorbunov: На костылях, чтобы не стыдно было показать.
Ильдарханова: Молодец?
Anton Sidorov: Я так не умею. Я не знаю я, личный, Я так не умею?
Ильдарханова: Учиться Видишь нам надо учиться. У тебя системности в глубине. Задачи выполнения поверхностях.
Ильдарханова: Я люблю все поверхность, А мне нравится Вот общая картинка глубоко. Пожалуйста, кто, Нибудь Давайте, а вот, антон, видите. Хорошая командная Работа. Считая еще бы научиться друг от друга этим пользоваться как то?
Anton Sidorov: Нет, надо как бы научиться нормально друг с другом работаться. Да, потому что еще раз, то есть, ну,
Anton Sidorov: я, например Вот под там грузм. Стресом мне. Очень тяжело работать то есть, когда Там начинают вот, всякие там дедлайны и прочая это, пипец как, вот ну. Для, Меня, это меня мою работу например это, никак. Не, Ускоряет, абсолютно никак, просто я сижу как бы, и сижу и. Переживаю и Короче, Не Сплю. Полночи и, у меня это?
Ильдарханова: Я хотел
Ильдарханова: сказать ишка оттого что, ишка работает антон что Она, работает но антон спокоен, Что Она работает, антон, миро ничего не меняется.
Anton Sidorov: Ну, Да да,
Anton Sidorov: сколько. Добавляется как? Нервозность? Добавляется постоянные переживание? И постоянно. Думаю что. Ну там, чем, зафэйлили короче, и ну Это, вообще прямоцестремало, я потерпеть не. Могу это чувство
Anton Sidorov: когда, я знаю что у, меня, есть нормальный срок да
Anton Sidorov: когда. Я. Понимаю что, у меня, как есть время?
Ильдарханова: Чтобы там во вторник показать и все, и чтобы все было вау?
Anton Sidorov: Нормально. Было первые дедлайн да. Семнадцатое Июля, как говорит, меня, еда, распросил, Сколько тебе. Нужно, Времени, чтобы нормально разработать, чтобы, мы могли посмотреть эфир на семнадцатого июля. Я сказал, окей середина
Anton Sidorov: там. Начало этого. Середина. Июля. Это. Прям хорошо. Достаточно все. У нас в. Сане тринадцатого июля была, Платформа где. Мы. Могли, С, вами смотреть эфир семнадцатого июля мы провели или восемнадцатого это Суббота пункт?
Ильдарханова: Думал ты, сначала скажешь что нормально, был это когда был, конгресс и Я, хотела пошуть это когда ты за, три, мультики, делал. Вам три ночи?
Anton Sidorov: Конгресс. Это тоже был пиздец. Нет, нет, Конгресс. Это точно. Такой же был Аврал как и, сейчас. Конечно, нет.
Anton Sidorov: Я Туда вообще, не спал три ночи. Практически, ты это, было очень. Жестко ну. Я как бы. В, таком, режиме могу работать но один, раз в десять лет спасибо да
Anton Sidorov: И, потом. Мне после такого хочется, вообще все нахербросить не то чтобы там, это вкладываться как то?
Ильдарханова: Конец вану Так. Что там с сайтом Приложением? Пока не трогаю
Ильдарханова: у меня. Катя Уже спросит сыку я хочу проверить и отправить пока ждем да.
Anton Sidorov: Сиай. Депьяр Уже зеленый сборка идет одна ждем сборку.
Anton Sidorov: Оба собираются. И. Сайт и приложения собираются уже на продакшн?
Ильдарханова: Даже мы с тобой. Просто молимся, стоимо кстается. Савеч как утек казали кто, званивался?
Alexandr Gorbunov: Я с ним прилетаюся звониться у. Живут. С одним. С какого, со, вторника
Alexandr Gorbunov: то у него короче, по, времени, не, сходит, сто у меня мы. С ним. Переносили переносились, до пятницы, и в, пятницу я короче. Проспал, и, он, написал говорив, извините я говорю окей людной раз мы. С. Вами не смогли созвониться я он мне. Пока. Не ответил а второй вот. После Шестнадцатого вот, сегодня надо ему Написать завтра
Alexandr Gorbunov: что типа?
Ильдарханова: Так, Но если ты проспал это, косяк, ты, чес, врачаем, так, нельзя?
Alexandr Gorbunov: Вы не знает что, я проспал с точки зрения того что, он, мне просто переут времени пишет я, ему, отвечаю. Уже после этого периода, потому что, но я, как бы, увидел?
Ильдарханова: У вас. Не было договоренности. Прям. Точное на время?
Alexandr Gorbunov: Да, Он, мне написал типа, вот. Ну. Типа, я, вот, Что такое, По такое время буду свободен?
Ильдарханова: Надола?
Alexandr Gorbunov: Просыпаюсь. Ну. Типа, в, пятницу. И Такой уже опоздал но, в четырнадцать ноль ноль хотел, типа созвониться, я такой, ну. С Четырнадцати до восьмого?
Ильдарханова: Кем у тебя кривов да?
Alexandr Gorbunov: Я скажу тебя?
Ильдарханова: Я тебе уждень?
Alexandr Gorbunov: Баранов?
Ильдарханова: Михаил Баранов И. Кто у тебя еще?
Alexandr Gorbunov: Час жуктов?
Ильдарханова: Требов. У тебя или тьма антон криво В дауте?
Alexandr Gorbunov: Я снайду ее мне тут Просто Переписок?
Ильдарханова: Что то я не пому, тоже, кому я отписал. Это, Я, видимо, только одному написала
Ильдарханова: Хорошо, так Кто у тебя второй. Получается.
Ильдарханова: Я сейчас, тогда напишу второму Своему Антон, Долгирев, Кривовнич?
Alexandr Gorbunov: Антон. Да. Да?
Ильдарханова: Антон? У Тебя, да?
Alexandr Gorbunov: Да, И вот, и говорю и, второй вот, Это?
Ильдарханова: Значит, кривов, Миша, Мой, Добрый, день?
Alexandr Gorbunov: Михаил Баранов?
Ильдарханова: Хорошо, То, У криму Митро?
Alexandr Gorbunov: Мне, просто, чтоб ты понимал написал, в час ночи блять ответил?
Ильдарханова: Поряд?
Alexandr Gorbunov: У меня вот такое время будет, а, я типа просыпаюсь, Думаю брата, ты, конечно, красавчик, что ты, участно очень мне сказал, что тебе,
Alexandr Gorbunov: от днем будет время.
Ильдарханова: Угу
Ильдарханова: Ним созвонилась не, знаю смотрел, ты, ответы, нет, вообще прям прикольно. Я. Вот. По, моему тебе. Не. Рассказывал эдуарду рассказывал он Короче, Антон, если. Что, Говорит, машку как это я пойду смотреть он короче, сказал, что, он, Там Уже четырнадцать лет раньше там с Тимофеем они еще были одноклассниками. Четырнадцать. Лет. В Практике сейчас он давно уже ничего. Не Образовывался и так далее типа зачем я могу там позвонку на любую операцию. Прийти, посмотреть у меня.
Ильдарханова: Зачем мне какое, то приложение? Но я короче. Ты. Копалась и, он, Сказал Что раньше была клевая фишка в том что я, же знаю что все хирурги как, бы перед операцией там, и так далее они, смотрят, атлас анатомически То есть, не повторяют доступ, и какие то проходы. Я говорю вот. Вы, также делаете такой да. Это, типа вообще. База. У. Всех я. Хочу смотреть а раньше вот Мы, Там анатомию, когда изучали у, нас были три, д модели мы там поворачивали. Были. Приложухи, где ты, там можешь сделать разрез? Где тебе надо посмотреть, какие той. Да, Да,
Ильдарханова: я помню раньше прям было, какое то клевое приложение, он мне, говорит, Я Игорь пользовался но потом там, с поддержкой, какие то начались сложности и, Я короче перестал я. Его развчаз бы вы. Хотели такую сторону только? Да, вообще было бы круто там. Единственная Была. Ошибка что он, говорит когда я сморю, какие то доступ, и, там сосуда показываются и допустим, сосуд показывается в одном месте, но По, факту во время операции он может, быть и выше и, ниже, в каких, то других местах и там об этом не сказано то, Есть если будет приложение где, у вас как, в атласе там
Ильдарханова: Написана Пометка. Со звездочка Условно. Что. Это, Сосутта можете идти в другом месте. Он куда. Вообще. Было бы супер тогда Я бы. Пользовалась потому, что, реально, я перестал и мне, прям не хватало ну и. То. Есть короче он, сначала, Такой не я вообще. Ничем. Не пользуются потом когда он начал рассказывать.
Ильдарханова: Я, понимаю что Вот по факту, то, что там, сейчас, микро леонге катя, делает, и, так, далее там же, По факту как, раз, если, ты, сморил катя на Уроки. Я просмотрел там. Прям. Реально вот. Этот Ренгент три д пора и, Как Это. Все выглядит то есть? Этого прям? То что он Мне начал перечислять что, он, хочет ну и короче он. В. Приложении, еще, мы с Семь сорок минут общались потом мы должны были посмотреть приложение уже на втором звонке еще. Раз но, мы уже второй раз не состоковались и. Короче, я. Хотел, чтоб,
Ильдарханова: именно посмотрел сейчас. Вот. Я ему повторно написала получится, утой, у, него посмотреть либо созвониться не знаю, именно там. Сейчас, как раз появились микроленинги воще хочу чтоб он посмотрел,
Ильдарханова: Но вот, когда он мне сказал, про три депнувши, Это, Реальная, тема я прям помню, Это Же Вот опять. Вопрос. Про то. Как. Завлечь студентов, а студенты могут даже оля базовым курсом анатомии там, пользоваться. Если мы. Сможем один раз, это грамотно, Как то, я, не, знаю просто Как это делать? Иижка саша Вот По, Факту. Есть же, три, д атлас анатомический еще. Что То. Есть. Просто, Атласы Книжные если, это, Иишки скормить, какой то там умный и как, то, это все найти и реально
Ильдарханова: просто это. Проверяй то словом там, я могу, найти там на кафедру анатомию могу, Сходить. И там с препадом и договорить чтобы они, прям проверяли это приложение какие то правки, вносили там
Ильдарханова: и чтобы реально какую, то, клевую сделали, Три Д. Тело, Модель. Это, же по, факту одна база куда надо все, Загрузить Максимально и со всеми пометками и Если у нас, такое, будет, даже для этого, люди могут просто толпно скачивать это. Приложение?
Alexandr Gorbunov: Это?
Ильдарханова: Прямо воще, Топ.
Ильдарханова: Я. Вот Успоминаю это на каждой. Паре. Было. Очень актуально что на анатомии что. Потом в, травме что перед каждом топографическая анатомия что перед каждой, операцией, это прям у том никогда сказал про это, я, прям вспомнил реально какая был. Гемор. Потому, что это были только зарубежные сайты. Зарубежный сайт. Отчет. У нас плохо работали там. Было Все на английском на. Первом курсе еще. Не. Все знали английские, не. Все. Могли ими пользоваться и все. Просто мечтали. Чтобы это, было на русском
Ильдарханова: и если мы. Такой сейчас додим мне кажется, это Прям, можно, даже, универом у нас даже, чтобы, ты, понимал все чиновки уже когда была на, шестом, курсе, вот на кафедре на анатомии на, охотном ряду которую кто не, знал, снять, на охотном ряду находится. Морг у сечновского, университета мы. Там В подвале Всегда Трупов Скрывали из формалина. Не Знаю почему, это сделали на охотно в ряду но это, очень, смешно прям под красной Площадью. Там Заход через, маховую я первый раз узнала когда, морг пришла была, в шот.
Alexandr Gorbunov: Джой, раньше, Вот, Это, Ну, самсунг и вот Этот На охотный ряд они же были типа. Как. Ити
Alexandr Gorbunov: покажи мне, во время военных операций. Ну. Типа военное, во, военное, время это. Же было?
Ильдарханова: Вот не где то, а там отель. Вот этот форсизманс или какой это?
Alexandr Gorbunov: Дальше. Я ж говорю это, Ж все были госпитали?
Ильдарханова: Да, Ну, короче, и. Там, Вот на этой кафе анатомии прямо где музее, вот, этих детей разных патологий там прям поставили короче такую штуку, как знаешь, но размером, с кровать
Ильдарханова: односпальную как принтер что ли я. Не Знаю такой компьютер и там прям на большом крае там Можно Тыкать и там появляется, тело как, раз, три д модель нам не разрешали. Им. Пользоваться Тепло Новый дорогой он только для Показухи был не знаю что, им, пользовался сейчас вроде уже как то разрешили, но там, прям придумали вот эту штуку там обычно кости выдают вот это. Все. И для каких томных студентов разрешили пользоваться этим компьютером и Там прямо можно было крутить. Вот эту. Три. Д
Ильдарханова: многие. Туда приходили но, там тоже была какая. То такая говно версия. Тоже. Значит чисто. Такая, картинная, не очень? Похожа? На реальную жизнь но и к тому, что ее поставили что, то о там стоило два три Миллиона, и, если. Вот, Такую же, по факту штуку сделать в приложении, прямо как отдельная функция. Томато санатомишки. Для. Это Прям воо мне кажется. Для, привлечения, целевой аудитории это будет, ваще, Топ Просто все начну туда заходить и дальше. Уже Тыка что, им, надо
Ильдарханова: но будут, заходить, вот именно, Чтобы посмотреть, вот это он. Мне. Когда сказал, тогда, что сейчас, как раз, нет таких приложений. Что с часом мне чем пользоваться? Я Просто увидел это боль. И что, если ее решить это прям вал, понятно, что не на первом этапе но, как, вот одна из идей прям воще
Ильдарханова: топчик?
Alexandr Gorbunov: Лесное?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Как с эти сделал, чтобы теперь, можно
Alexandr Gorbunov: боту телеграмм боту. Теперь я могу с ним переписываться. С по поводу. Матермоста?
Ильдарханова: Смысль, Это как обсирать там глюбимку?
Alexandr Gorbunov: Вот Бибенка Ну Типа бибемка, Мне Отвечает, В телеграмм вот э?
Ильдарханова: В свой личный ли в какой, или в любим академический?
Alexandr Gorbunov: Фильм Академию. Да?
Ильдарханова: Типа. Ты, Можешь через телеграмму словно и тебе, не, Важно
Ильдарханова: а он ну ладно а может, бы, ты можешь, свой, там, какой, кем ты пользуешься сейчас. Же Петили Клод Может. Бы Ты можешь туда же подключить у тебя будет? Вообще идеально?
Alexandr Gorbunov: Самого надо во внутрь, включать это в этот самый?
Ильдарханова: Ну. Подожди когда, ты, общаешься в матермость я, могу, посмотреть историю о, чем ты общался, и почитать хотя бы, контекст а тут, я. Не могу, наклена тебе, этот бот. Ну. Ка. Не, пользуйся им. Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Прикольно. Я хочу сейчас узнать, Посмотри проект, Например, поставь, чтобы, он внутри мог
Alexandr Gorbunov: просто туда файлы ну типа как. То, загрузи ну. Я, хочу Пожалуйста, посмотреть как, он, каналы, вас принимает еще?
Anton Sidorov: Так? Приложение на проде?
Ильдарханова: О, это смысле, Я могу уже смотреть что, такое на пробе?
Anton Sidorov: Да, да, да, да. Можешь Смотреть?
Ильдарханова: На проде, понятно слово кат?
Anton Sidorov: Ну. Про, це то, продакшн в. Смысле продакшн, это. Значит, Уже Готовая к эксплуатация версия доступны пользователям.
Ильдарханова: Ооо?
Anton Sidorov: Учить терминологию айти тихонько.
Anton Sidorov: Есть, прот, есть деф, есть, тест. Среда дефот?
Ильдарханова: Мое?
Anton Sidorov: Разработать?
Ильдарханова: Дожди?
Anton Sidorov: Ну. Ну. Все, просто, Ты, же, английский. Вроде. Знаешь. Дэф Девелопмент тест, тестовый, Продпродакшн. Просто сокращенная.
Anton Sidorov: Среда?
Ильдарханова: Так, я врач. Я пациент.
Anton Sidorov: У тебя поместилось на первом экране нормально, себе?
Ильдарханова: А у меня с. Продажа узко слишком. Смотреть.
Anton Sidorov: Ага, ага.
Alexandr Gorbunov: Адеме?
Anton Sidorov: Я еще от себя. Посмотрю. Тоже.
Ильдарханова: Типа весь, теперь. Слишком как будто, слишком сорок утра,
Ильдарханова: так а если. Чтобы не, тратить, код на смску я никак не обойду. Да, теперь, ладно?
Anton Sidorov: Ника
Anton Sidorov: Нет Ну. Все. Нормально. Сколько. На. Дом. Восемь рублей твое? Смс как стоит это, по, Моему самый чудящий тариф?
Ильдарханова: Мне Так нравится меня приближает, отдаляется. Спасибо Я, Чувствуйся звездой что. Мне Камера Ты смот то отдале очень приятно?
Alexandr Gorbunov: Координация.
Alexandr Gorbunov: Чудо. Плохо, Он пока, долго, бембота проходит.
Ильдарханова: А ты текст? Не правил да. Антон. Ты. Не, Смотрел, Да, Сообщения с правками которые я? Прислал ясман?
Anton Sidorov: Но я туда текст. Не укаваривал да.
Anton Sidorov: О, чем там?
Ильдарханова: Там восемнадцать модулей Эдуардская восемнадцати роков. Но это не. Так, чтобы, прям?
Anton Sidorov: Так. Дожди?
Ильдарханова: Так и пролог. Сейчас, после пролога там будет доставка. Да, все сейчас пройдет.
Anton Sidorov: Да, да, да?
Ильдарханова: Слушно понятно смотреть чтобы, там вот эти пустоты убрать как, то придумать Я так, понимаю. Это Надо. Прямо?
Anton Sidorov: Не пустоты. Я там поубирал немножко, но весь должно быть ужин. Ну просто. Там, да там, как, бы, нужно верстку прям пересмотреть ну я?
Ильдарханова: Я пока про первый еще, экран типа, вот, там, ну, что. Типа. Текст мы сократили стало меньше, но стало, вот, Пустое, пространство там, обычно либо что, рисует, либо, как, то это ее дизайнер, я, правильно понимают занимается да.
Anton Sidorov: Ну. Да, Да?
Ильдарханова: Нам быть?
Anton Sidorov: Еще. Смотри. Здесь здесь как, бы такая вещь у тебя, экран один у меня. Экран другое. Другого. Разрешения совершенно. Да.
Ильдарханова: О, я. Про это, и говорю что это. Же как, то, все, верстается, под каждый кран я помню. Когда в инфобизе. Делали. Это прям.
Ильдарханова: Там дизайнер. У меня. Утверждал Четыре Экрана что или Типа под телефон маленький под андроид?
Anton Sidorov: Четыре это. Четыре. Это Мало то. Экранов, видов экранов их ващет до хирища То, есть. Нужно, смотреть На каждый, Кран, плюс в разные раскладке. Горизонтальный, Вертикальной, и потом чтоб оно в браузере там смотрелось правильно. И, так далее?
Ильдарханова: Ну, Это?
Anton Sidorov: Разными?
Ильдарханова: Я не. Я правильно понимаю?
Anton Sidorov: Да, да, да?
Ильдарханова: Мне просто нравится конечно. То, что, сейчас мы текста от редактирую вот Мы Уже сейчас подправили с эдуардом ще раз там, вот часом, с некоторыми текстайлами на сделает, и когда мы уже точно, определим, что точно должно быть там на этом экране. И вот эти уже пустого то, дизайнерскую это. Понятно мы. Уже отдадим но, у нас уже четко есть чтобы дать, текста, все. Мы оставляем эти кнопки эти текста просто сделай, чтобы это было красиво не. Было так.
Ильдарханова: Хотелось так, то, юикс, дизайнером. У меня. Есть на готове то есть мы уже
Ильдарханова: готов к обучению но кейс. Один. Ты не писала да готов к, Обучению?
Ильдарханова: Ладно, пусть? Будет так
Ильдарханова: хорошо. Онь. Так Катюшка котюша котюшка
Ильдарханова: Я понимаю к сов что мы. С тобой в, чем фишка от этих как делах. Почему Мне Хочется это прям знаешь такой спринт? Тоже? Запустить, потому что, мне, кажется то, же самый что, эдуард Делать Ой что, эдуард Делает С Этими стейкхолдерами своими то есть он же, Тоже, наводит и пишешь?
Alexandr Gorbunov: Нужно та же самая штука. Да?
Ильдарханова: И Я Вот понимаю, что наших разделых вот по факту. Ну. По, Крайне я вот на первом, чуваке, прям, это, заметила сначала ну. Такое Типа да, Я, Нет, да. Я. Давно Не обучался а потом, когда ты с, ним, находишь, какую то там тему еще, что то он даже такой типа, Да, да, я, по с удовольстве ну короче. Прям. Это от, Идо, прямо, так четко
Ильдарханова: проследилось что, Я понимаю, что, ну, я, не знаю но я, подкушаю как он посмотрит, и, что
Ильдарханова: можно, вообще, довести это если вот отражает, нам что он. Хочет Частично если. Оно, Там, реально будет то это будет, прям валый эффект что он такой о Прикольно то что? Он. Трем Начал говорить, знаешь, приходят, врачи, ак, что. Он. Сказал, точно у него частная, клиника но он заведущий он говорит, что, Я говорю там. Вот. У тебя вопрос был какую тему, вы бы хотели раскрыть перед своими томэтими он Говорит этико. И отношение с. Клиентами потому что, город особенно в, частной клинике. Это. Часть чего прослеживается,
Ильдарханова: вспомина у, нас тоже были пары где больше всего записывалось там людей дополнительное это общение. Там. Сообщение о смерти, там, о тяжелом заболевании и. Вот. Он говорит, что в, частной клинике это особо востребны В Том что заболевание кисани установщие одни и, те же как бы тут, как бы ты, уже без практики врача вряд ли, возьмешь, в частную клинику а вот как с, ними общаться, и как грамотно доносить потому, что он говорит лечение пациента то чаще. Всего правильно его услышать и правильно ему донести потому что, он
Ильдарханова: ко мне там приходят люди им, уже там и, операции и, препараты и все назначили а, по, факту я, им дал, три, упражнения которые у них всю болю, брали то. Есть, и, вопрос было только правильно это услышать и. Правильно донести ценности упражнений и он когда. Мне Сказал про этику. Я такая, Блин, Но это же. По факту курс. По этике по, моему Проще всего будет?
Alexandr Gorbunov: Его можно позвать даже, на видлишь?
Ильдарханова: И это прям для всех то, Есть это для любой специальности вообще можно использовать то, есть вот, как раз широкая воронка
Ильдарханова: поэтому блин.
Alexandr Gorbunov: Сделай полезно именно тем, что то, какие то нюансы вытаскиваешь?
Ильдарханова: И нам. Надо. С тобой. Такжем Кипушки вовлекающий, как, мы каждого можем вовлечь то есть упломно ему, можно. Сказать. Чтоб он. Там если, Вот темы же его травматологии перпион сказал Это все, что, они как раз, используют клеточной то есть если, ему понравится, Хотя, бы на десять процентов
Ильдарханова: а, для напоминания своим учеником то, есть, можно, ему, прям, сказать, а вы можете дать всем, своим и собрать обратную связь. Вы же считаете, что материал полезнен для ваших там врачей, которым он такой да? Вообще, без, проблем мы, все и, у нас считаем десять врачей из клиники которые, пройдут еще нам обратную связь дадут то, есть, главное, ну помимо того, что, просто, не собрать обрату связь это с ним еще контакт наладить только. Прямой вот. Я, с первым у меня. Слава богу получилось, вот Посмотрим как. Со вторым,
Ильдарханова: как такой прям типа, какой нибудь но, не дружеский конечно. Но, все радно чтобы, он с, удовольствием чтоб ему кайф, было, с тобой там пообщаться потому что Я понимаю, что он там тоже в. Работе в запаре он как бы, устал, и тут я его так это типа воскваляю он, там. Кайфует это. Прям. Приятно. Ты прошел. Обы. Сценария так алиса
Ильдарханова: акушер гинеколог так Сейчас Сохранить Ну Оно, как, бы.
Ильдарханова: У меня. Несу зделось ничего
Ильдарханова: надо бы до среды. Сделать Конечно, так. Сейчас отправляю короче кате,
Ильдарханова: главные. Краны. Появились, Супер сайт. Еще! Модерируется да мудри?
Anton Sidorov: Нет?
Ильдарханова: Все. Готово. Тоже?
Anton Sidorov: Нет но, никакой модрацита. Мне Не предусмотрено Нет?
Ильдарханова: Но а че там делает вот? Иижка? Как, то, назвал пруда. На. Проде на Деве Вот, на Деве На Девелке она разрабатывается правильно.
Ильдарханова: На Дэвис, правильно?
Anton Sidorov: Собирает, собирает на продакшне?
Alexandr Gorbunov: Звезда, ворота, сколько. Недели на платформе на твои четыре Зафиксировать я могу? Собирать недельный пакет одобрянить
Alexandr Gorbunov: картинка бромты, для. Профайлерация свои депьяса.
Ильдарханова: Угу,
Ильдарханова: А еще вспомнила. Да,
Ильдарханова: Антуан Еще, Вот эта штука но, Это тоже я. Не. Знаю серия один. Когда нажимаешь.
Ильдарханова: Узефис.
Anton Sidorov: Так?
Ильдарханова: Открывается пролог, а должен баскетбол потому, что пролог это не серия один,
Ильдарханова: ну, как. Бы, я не знаю если это, быстро. Можно. Сейчас, Но я могу. Это. Сейчас. Я допишу. Это Можно, потом, Если это долго, модерация. Забей. Я сейчас соберу тебе правки, которые?
Anton Sidorov: Я Сейчас сделаю, Я сейчас это сделаю. От Косяк.
Ильдарханова: А текст, тоже можно в одном обласке. Так, дож поменять, там одно слово заменить.
Anton Sidorov: Да. В. Каком?
Ильдарханова: Вот там, Вот где. Что нас ждет
Ильдарханова: там. Вот. Написано депо тридцать шесть академических Часов и дальше восемнадцать, уроков должно. Быть А Там. Написано Восемнадцать модулей,
Ильдарханова: должно быть восемнадцать уроков?
Alexandr Gorbunov: Пиэмби Би Эм?
Ильдарханова: Не Обрислав Фотку Бондарева Это не тот ренгенолог который, ты, показывал?
Anton Sidorov: Не то. Да, я уже такой?
Ильдарханова: Прикольно при поддержке. Здесь. Могли бы быть, вы? Это типа такой поезд? Потенциальный для партнеров прикольной истории. Его Нравится?
Alexandr Gorbunov: Вот могли бы быть вы. Ну. Вы, вас тут нет
Alexandr Gorbunov: тут. Должна. Быть ваша реклама тут Могла Быть ваша реклама?
Anton Sidorov: Но суть, такая, на?
Alexandr Gorbunov: Может открыты. Холком?
Ильдарханова: Так, платформа еще грузится правильно?
Anton Sidorov: Правильно?
Ильдарханова: Понятно. Так, приложение отправило?
Alexandr Gorbunov: Бибим Академи
Alexandr Gorbunov: Имели горы Мама, Там Ребели Горы, Мама?
Ильдарханова: Я думаю, уче. В Инстаграме. Сылку. Публиковать.
Ильдарханова: Найди стоит.
Alexandr Gorbunov: В каком Телеграмме инстаграме?
Ильдарханова: Инстаграммед?
Alexandr Gorbunov: Мне Кажется Стоит?
Ильдарханова: Там тридцать подписчиков самые, лояльные, так что. Даже. Если перейдут,
Ильдарханова: там у нас сказать комментарий уже врачи пишут комментарии, подарился, Он Там. На. Сейчас прочитаю, уже. Четыре комента,
Ильдарханова: где там, врач прям написал ортопед что Теперь это Не. Совсем. Проблема, это даже хорошо что человек разобрался. Вопрос. Скорее всего, он, будет более привержен клечению а, задача враща по брежнему своится, с, правильной установки диагноза в особенности в, случаях когда не все очевидно, тут никакой искусный. Интеллект не. Может нам, помочь
Ильдарханова: так что. Ты саше лайкаешь. Нам Там, Эти прелсики мысли вообще тьхуночка?
Alexandr Gorbunov: Меня нет. В Инстаграме единственная Социальная. Сеть это. Телеграмм?
Ильдарханова: Понятно. Всем.
Alexandr Gorbunov: Я, Даже чтоб ты понимал я, Даже Музыку слушаю в, телеграмме.
Alexandr Gorbunov: Эндже телеграмм единстное приложение, Которое. Я, Открываю?
Ильдарханова: Ну, Как, Теперь еще. Яндекс д?
Alexandr Gorbunov: Нет, бы я не открываю Я публикую туда только
Alexandr Gorbunov: открывать и читать яндекс ден открывать. И читать, я его не Читаю?
Ильдарханова: Блин, Вот это. Вот казаться надо. Бы почему, мне хочется вообщем. Мне, Кажется, под Каждую, субсеть, какого то?
Alexandr Gorbunov: Агента?
Ильдарханова: Не агенты. Не знаю но, специалисты которые, может быть даже работать свои агенты но, Только с этой совечивают у. Меня так было по Вк. Раньше. То есть, мы там вели несколько социна но вк. У Меня Был отдельный человек потому что, мы на каком, то обучении познакомились и прямо мне нравилось как она работает то, есть она специализируется. На вк У, Нее там через, таргет пятнадцать, тысяч, в месяц стоит и, введение сообщество. Не Устояло десять тысяч в месяц но они прям, следят, за новостями вконтакте они следят за тенденциями какие То там, за алгоритмами, обновлениями, там, Же то что, же постоянное было
Ильдарханова: и, они прям этот. Чтобъедрали, то есть. Если там, сейчас вк пиарят карусели, то они делают карусели если. Там пиарят какие, то, длинной стать длинной стать и они прям следили за ут им на этой сутею и они, прикольно прям там отслеживали, вот, этот алгоритмы и таргеты, и, переходы, они, прям ей занимались это клево я вот. Сейчас. У Нее. Спросила сколько там стоят о? Нам и, сказал пятнадцать тысяч заведения таргета также в. Месяц просто ведение ничего не. Посмотрел капшка но вот, как будто бы
Ильдарханова: я, бы, потому, чтобы ты этот как, я сейчас смотрю, телега яндекс день. Я Не, Знаю, вообще Не захожу у меня, короче не смотрела, но, Вот как я смотрю в ик телеграмм мне вообще, конечно, не, нравится, этот, сплошной текст то есть там, надо, прям продумывать тоже форматы карточки. То все то все тоже понятно, что Мы создаем контент условно про Греф. О чем мы говорим? Но, как, они это говорят в каком формате, как они этот формат, чередует
Ильдарханова: все таки мне кажется. Под, каждую, сутить, был бы классный занимался. Отдельный человек мне кажется пока что, ну, сейчас, я, тысячу, то се, смотрю, как ты делаешь, смотрю, тоже как я делаю через эти, видосики потом надо Будет попроботь поменять посмотреть также результат
Ильдарханова: ну. Как, Бы посмотрим пока, что, вот мы так делаем окей тренируемся отрабатываем. Вообще, в принципи оживляем может быть. В сентябре как раз поменяем цели сделаем так, чтобы делегировать это. Все. Посмотрим, тоже Результат потом. Же выберем.
Alexandr Gorbunov: Сначала автоматизировать Я иду, к тому, чтобы сначала научиться автоматизировать, потому что это не самая слегкая задача. Еще
Alexandr Gorbunov: через все эти токины, и так дальне Чизапи Ну. Что, пока,
Alexandr Gorbunov: все что, я она автоматизировал, в телеграмме но, у меня как, бы работает но, он быкося червона.
Alexandr Gorbunov: Сейчас на бибеями тоже попробую потому, что то он не совмещает картинку а еще ну Проблема. В Том что
Alexandr Gorbunov: картинки он, не, очень рисует вот. Тут Ну в этом, в, бибиемка тебе не слышно.
Ильдарханова: Я говорю мне час дже пяти. Хорошо Карусельку Сделай, Я Прям, Готовлю, Но, я, Просто, его подготовил, этот пост анальсан Бренко, Прям Четко С, Цифрами. Во. Все красивой мне очень понравилось то я Вот жду для Этого прогреф надо сначала сделать и. Выложить но мне прям четко. Я не. Знаю, Сейчас
Ильдарханова: ну. Прям, вот
Ильдарханова: типа вот. Визуально. То, есть, у, меня. Эдуард сказал, цифры от разит вот весь четыре миллиарда двадцать, миллионов то есть. Вот все ключевые цифры он прямо мне выделил как Распределяются бюджеты фарм. Рынка То есть это? Вот, Такая каруселька. Будет и. Он Прям прикольно мне сделал даже без, запечаток я помню что раньше. Он. Все, картинки делал как то с опечатками
Ильдарханова: остаток, Я такого вау восторг, кайф, Мор
Ильдарханова: так, Ческать Напишу,
Ильдарханова: Как, Я, хочу Эдуарду позвонить не знаю. Сколько Это. Плохая Идея помощь?
Alexandr Gorbunov: Сайт будет готов?
Ильдарханова: Ада Блин, Сколько еще сайт? А Сколько? Чем там мотрируется?
Alexandr Gorbunov: Антона?
Anton Sidorov: Нет формул с ним делаем.
Ильдарханова: Форму. Делать, какую форму?
Anton Sidorov: Ну Какую, форму там есть форма, которую, нужно собственно, сохранять да. Ее. Нужно, сохранять куда то собственно, нужно, сохранять, базу, данных, ее, нужно сохранять там на сервер
Anton Sidorov: вот. Решаем. Эти вопросы?
Ильдарханова: Это то, что ты сказал только, он, правки тебя. Запросил. Короче. Да?
Anton Sidorov: Нет, я, Он, меня запросил правки я. Смотрю Что Он делает, и его останавлива то что, пошел мне туда, он, как раз пошел мне делать
Anton Sidorov: базу данных, сохранять все, и так далее.
Anton Sidorov: Я разворачиваю, чтобы он сделал все проще?
Ильдарханова: Короче Антонос Управленец и.
Ильдарханова: Сколько у тебя подчиненных, если почитать количество я? Агентов?
Anton Sidorov: Два, три, сейчас. Четыре, В данный. Момент.
Ильдарханова: Ищи?
Anton Sidorov: Но четыре пять нормально. Как, бы больше я, уже не увожу что, сложно, переключать в контекст?
Ильдарханова: Один. У тебя сейчас делает? Приложу хоут. Это. Исправляет Пролог и серию. Да, Другой сайт. Третий, визуала?
Anton Sidorov: Два. Два. У Меня работают. На Дес платформой.
Anton Sidorov: Один работает над Бим платформой. Да, один работает над приложением.
Ильдарханова: Так мне нуж сайт. Блин, ну. Что. Сайт, мне как? Создать, Еще минут двадцать?
Ильдарханова: Тридцать точно, наверно да, а, там, уже нен придет
Ильдарханова: Я позвонить. Ты. Хочу Просто хотя бы
Ильдарханова: как, дела то, я с шести утра не разговариваю?
Alexandr Gorbunov: Покажи Мульт что, первая страница скоро будет готова?
Ильдарханова: В шести утра я. Вовчала Ладно сейчас, вовым, по настроению главное чтобы он, по, мужении, с бондаревым был?
Alexandr Gorbunov: Живот. Вот. Вот, вот, вот, вот. У. Нас все будет готово?
Ильдарханова: Ты. Когдась кормление. Завтра,
Ильдарханова: стало лучше?
Alexandr Gorbunov: Чего? Чело?
Ильдарханова: Как записала в приложения, стало лучше,
Ильдарханова: написала, либо, это Эдуард Сказала они что, уже местенная но, я думаю считается, о тобоих.
Ильдарханова: Мы такие. В ожидании все в разном в конце планеты. У меня у. Меня Вот это чувство. Не Присутствие. Оно у меня вообще бесит. У меня в этой момент, какого хрена я не там как, с этим бороться сажде. Нет Такого Научи Меня?
Alexandr Gorbunov: Ты? Же там частию частью ты тут?
Ильдарханова: В смерте?
Alexandr Gorbunov: Ты? Между, что, ты, не? Конкретно не присутствуешь на вебина.
Ильдарханова: Угу.
Ильдарханова: Не восемь у меня прям вот. Этот Триггер упущенного ну не выбывать.
Ильдарханова: Гм, допустить такой. Важное знаешь.
Ильдарханова: Всегда так, я вообще ненавижу, я чтобы понимали я за шесть лет универ и мне кажется, лекцию пропустила там или, занятия но наверное один раз, и то не факт, вообще никогда не пропускал то, что у меня вода эта штука, Если я пропучу, мне, что то, не передадут поэтому я вообще никогда не прогуливал. И
Ильдарханова: ненавижу. Гороч Пропускать?
Alexandr Gorbunov: А удаленно работала, не Работал удаленно?
Ильдарханова: Но в плане, вот хоть продюсер. Ну, как, бы удален но на вебинары на всякие, то важные события записи я приходила,
Ильдарханова: ну как монтажеры Там, удалены релсы, что, туда,
Ильдарханова: ну, там, нет но, где есть шанс, упущенный, от, это отсутствие, я приходила всегда. На запись Какой то на Урок? На мероприятия на Выпускные. Там?
Alexandr Gorbunov: Понятно?
Ильдарханова: Как с этим работать?
Ильдарханова: Эдуард Гаррит Это ненормально. Это типа. Нельзя. Везде всегда быть, Так что надо со этим, работать. Но я, не знаю пока, как?
Alexandr Gorbunov: Искать смыслы?
Ильдарханова: Искать смыслы, смысли, то у меня, есть, я тебе могу расписать.
Alexandr Gorbunov: Отпускать, говорю, отпускать, смыслы да.
Ильдарханова: Не отпускать. Не умею?
Alexandr Gorbunov: Отпускать смыслы. Надо?
Ильдарханова: Да проснусь смысл ты отпускай, смысл, тайгер, ты, Умеешь, Отпускать смысл я ты умеешь
Ильдарханова: да. Понятно, Мы, Все, идем и молимся на ее агентах вместе переживаем. Сейчас. Вместе давайте в прямом эфире. Трансляцию посмотреть мне. Уже так понравилось Нету. Чувства одиночества
Ильдарханова: красноты
Ильдарханова: что. Большов. По контенту.
Ильдарханова: А что, ты говоришь может ты мне? Пока, пока что, он, се, там прогрев говоришь сделал?
Alexandr Gorbunov: Пишу.
Alexandr Gorbunov: Но Чего Знаешь как, написал, типа
Alexandr Gorbunov: первый заголовок, кто на самом Деле решает чтобы купить им аптеке первый поз?
Ильдарханова: Понятно, А это ты транскрипт?
Alexandr Gorbunov: Я Ускормил да. При. Этом я, попросил написать ну типа Кросплатформина, но как, то, он не кросплатформенно?
Ильдарханова: Короче, ручной, сценарий. Еще. Пока, ничто, не заменит
Ильдарханова: будем писать про. Беловучками как раньше?
Alexandr Gorbunov: Да, счасть, я от пытаюсь из него. Вытащить. Нормальный прогрев?
Ильдарханова: По факту нужен может быть ним прогрев слово для. Него. Непонятно. Нужно. Представить проект би би эм
Ильдарханова: и реструктуризацию Доктор скул
Ильдарханова: в компании Доктор Скул. Может быть, как? То, так, ну. По, факту, же нам, надо презентовать бибиэ
Ильдарханова: сотек Доктор Скул
Ильдарханова: Может. Быть, Ему так поставить задачу. То есть, не то что там прогрев несколько постов, а просто напиши. Кратко, четко, И понятно. С, увлечением с интригой. Интересам, Как правильно представить проект бибиэм На сайте докторскую? То, Есть вообще, может, быть как, то, так
Ильдарханова: попробовать не то что, там сделай серию Постов и Бла Бла Пусть Он Напишет один а, я уже по смыслу попробую как, разделить это там на два либо если, он, уложится, реально в один, то, как бы почему нет?
Alexandr Gorbunov: Вот, Он думает сейчас посмотрим, чего, напишут я ему он тоже. Дал Ники контекст.
Ильдарханова: Мне надо тоже. Я учатом джипти пользуюсь.
Ильдарханова: Не знаю. Я. Пока, у там в одном где, Вот. Как раз поз делала на основый подкаст вот. Это все транскрит. Туда Загоняла мне наверно. Надо. Какой, то еще отдельный такой чат сделать, и что то туда загрузить. Я же понимаю. Базу знаний нет. У, Нас Сашу тебя. Что ж. Ее. Нет в каком то, виде, типа как нож?
Alexandr Gorbunov: Нотбук Ллм у. Меня ну, все. Я складываю туда в документ
Alexandr Gorbunov: но это тоже, косяк в том что. Например антигравити но отдельно вот эта платформа которую ну, на, которой я вообще все делаю она не может, считать напрямую бебем ну типа. Мне, Приходится, все рыны документами вогружать
Alexandr Gorbunov: ну. Слава. Богу. У, Меня На Кмпи документы. Есть. Поэтому.
Alexandr Gorbunov: Ну как, бы Пополня Ну базу знаний, у меня в накомпе использует?
Ильдарханова: Просто я помню как то в чат запекти у меня с бесплатно если. Обычно я, пыталась загрузить туда четыре файла чтобы там промты распаковки там. Это на курсе пыталось и, он, мне даже четыре файла не мог прочитать я утоги чрез платный через Эддика. Две ишку. У меня кажется, бесплатная, версия, там Ограниченно. Исчитывание файлов, количество
Ильдарханова: поэтому, если. Я, даже загружу святое По Сознания Оно мне ее не прочитает?
Alexandr Gorbunov: Но еще проблема, то в?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Используешь. Этот.
Alexandr Gorbunov: Ты. Просто ишку используешь виш что, клоуд Но, Либо, Антигравити, Он же Использует более Ну Там типа со скелами, ты, можешь. Ему Прописать вот ты вот ты прогревающий. Чувак вот так, умеешь, делать,
Alexandr Gorbunov: и, так. Далее а сейчас у тебя просто ты условенный, но текстовая модель. Ты. Же Текстовая модели просто пользуешься?
Ильдарханова: Да, да, ну вот карусельку он. Мне. Сделал Угу?
Alexandr Gorbunov: А можно будет эффективно виж использовать Бонтон
Alexandr Gorbunov: Вишь, Ну, Там, сайт сделай. Мне за сайт он хирах сделаем на, Сайт?
Ильдарханова: Так, сайт. Ждем. Еще мину пятнадцатом. Пришел! В офис.
Alexandr Gorbunov: Пользуется Половина России пост первый кто, скрывается, за брендом ми, которые пользуются половиной россии транскрибировал мать Его.
Alexandr Gorbunov: Одна, идея перегретый, рынок. Миллиард. Рубля Какович.
Alexandr Gorbunov: Что За. Тексты поищи
Alexandr Gorbunov: у тебя? Есть удэти четыре три поста ты Не? Можешь? Издать?
Ильдарханова: Убери ты и поставь пусть. Он. Просто Может быть, напишет ведет, в Контекст
Ильдарханова: Ну типа на сайте. Доктор Скул, нужно, ввести в контекст. О Бибиэ
Ильдарханова: Опиши, То как, ты, видишь это,
Ильдарханова: если, человек, никогда не слышал обиэм и он, является всего лишь врачом целевой аудиторию в доктор Скул У что нибудь такое?
Alexandr Gorbunov: Самый интересное, берет понял задачу?
Ильдарханова: Сейчас сделаю, И потом такой отрешил, и подумал что оказываться не, понял, как, антон, говорит его разворачить?
Alexandr Gorbunov: Ты. Говорю. Да да,
Alexandr Gorbunov: да?
Ильдарханова: Передумал?
Alexandr Gorbunov: Махерня Какая то?
Ильдарханова: Это, то, что я. Це сказал. Ты. Ему Написала. И непонятно, да?
Alexandr Gorbunov: Угу ну весь Час Типа фокус, Подготовка Аудитории К изменениям вы заметили. Что что, то, изменилось заголовок?
Ильдарханова: У просьбе заголовок. То насрать на заголовок Суть. Главной?
Alexandr Gorbunov: Я читаю дальше. Пациент приходит. На прием с распечаткой. Слепки коллега из других стран. Внедряя Таи Диагностика Молодые врати учатся по ютубу а, Медицинское образование в. России все еще строятся на
Alexandr Gorbunov: трех часовых лекциях со слайдами из две тысячи десятого года?
Ильдарханова: Не. Ну. Более, по, факту он конечно, Написал?
Alexandr Gorbunov: Между тем, как учат
Alexandr Gorbunov: и тем, как лечи отстановятся критичный но в, доктор скор выйдим. Это Ежедневно Врачи Их хотят учиться, но хотят учиться, иначе и просто разбивать. Реальный случай, не получать готовы, отчеты, а, думать клинический контекст
Alexandr Gorbunov: Когда, мы. Помнили что, сами не сможем масштабировать это. Быстро мы. Начали искать партнера с другим уровнем мышления мы. Нашли Бибием
Alexandr Gorbunov: это неочитаник?
Ильдарханова: Как, будто бы близко?
Alexandr Gorbunov: Ну, как, то?
Ильдарханова: Написал реально, но отписал тупо но мысль,
Ильдарханова: он, доносит правильную вопрос что он неправильну ее, доносит, вот как бы это перефразеровать.
Ильдарханова: Суть не понравилось. Ну. То, что, намету то что я тебе говорил типа, до радские лекции не актуальный, формат Обучения это все он правильно.
Ильдарханова: Антон. Мы, Еще ждем да уже просто! Он, уже, на. Проде вот как это. Нет он. В Деве
Ильдарханова: В разработке Да. В Деве?
Anton Sidorov: Дэвида, Ну, Подожди, сейчас, о моем салон сейчас. В Эти секунд на продакшн. Бы хотел разблокировать серед кровает
Anton Sidorov: а ты мне другое. Сделал.
Anton Sidorov: Первая. Серия правильно,
Anton Sidorov: кана, дэвида?
Ильдарханова: Есть?
Anton Sidorov: Сейчас, гонием. Же скут?
Ильдарханова: Алиса Обслуживает транслируется литовского, я Не. Знаю.
Ильдарханова: Что Надо счет, разбирать они свинят по. Этому. Поводу я поки просижуются. Мультик. Добивающих.
Alexandr Gorbunov: Медицина? Не меняется вопрос. Только в том кто окажется,
Alexandr Gorbunov: перейди этой волны, а кто под, ней,
Alexandr Gorbunov: нормально?
Anton Sidorov: Мне Нравится
Anton Sidorov: кто, хочет, оказаться под волной?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Приложение. Он. Подправил да. Вот это. Серия, один пролог?
Anton Sidorov: Надеве.
Anton Sidorov: Вот, я, только что проверил. Да сейчас. Отправляю на Продакшн
Anton Sidorov: Ну, В. Семнадцатый, тоже поправлива. И отправлен продакшн.
Ильдарханова: И сайт, тоже.
Ильдарханова: Надэве?
Anton Sidorov: Пока. Да, я не знаю чего он прям чуто сильно загнался с. Этими. С Формами
Anton Sidorov: надо. Был сразу про форма обозначиться, что я коречно правильно сделал.
Ильдарханова: Блин, то есть шанс что, мы не успеем итак картинку на. Свада,
Ильдарханова: для
Ильдарханова: оба Нет Ли Там Делаю.
Alexandr Gorbunov: Вопше позменяет жизнь каждый день
Alexandr Gorbunov: ты делаешь.
Alexandr Gorbunov: Прикольно написал, только?
Anton Sidorov: Око неприкольно получилось?
Alexandr Gorbunov: Далькон Бибиэм Перестал как, то вовлекать что, ли,
Alexandr Gorbunov: ну, типа прикольно Вот. Ну, Типа, сам, пост, медицина, Уже, Изменилась вопро том заметили вы, это или нет
Alexandr Gorbunov: ваш. Пациент Готовится к приему иначе чем лет пять, лет, назад он прочитал исследование сравнил протокол Спросил Он нейросети. И Когда. Садиться напротив вас часто, знает, больше чем вы ожидаете это, не угроза это сигнал образование. Тоже, должно, меняться что же скоро, что меняется пациент
Alexandr Gorbunov: долгие. Лекции, Перегруженные. Слайдом. Свою, задачу выполняли, в, другую эпоху сегодня врачутся иначе, через разбор, реального случая. Через диалог через ситуацию которую можно
Alexandr Gorbunov: применить. Завтра. Утром. Мы в. Докторскую поняли это. Давно А когда встретили, команду в обмен увилли,
Alexandr Gorbunov: что, кто то, думает об этом? Также вместе. Можно перестроить другой формат Рассказывай о нем, следующих постах все.
Anton Sidorov: Кольда Приколь?
Alexandr Gorbunov: Контекст. Закончит, он, Сокротил Весь контекст прикольно написал, но сокротил, очень контекст?
Ильдарханова: А Ты можешь вот. Это Прям то сейчас прочитал. Скинуть?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, я сейчас я его хочу доработать. Я Ему написал чтобы, доработать?
Ильдарханова: Ну Ты, Можешь, мне, прямо вот это скинуть если тебе, что я Еще помню прошлый, твой, контекст где ты писал мне ну отправлял про старые вебинары
Ильдарханова: ты мне. Сейчас. Так накидаешь если. Что в, своей голове потом докручу так что, скинь в этом телефон?
Alexandr Gorbunov: Что, нибудь из этого?
Ильдарханова: Не ушло, Да, я ручками докручу вот. Этот приплести ты там заключим еще, дальше чтобы вот, это, то что, мне нравится вытепить
Ильдарханова: пусть, У меня будет в переписке
Ильдарханова: я. Же потом созду для каруселя Мне Надо. Чуть больше чем для, просто постов тось мне надо. И карусель. И описание поэтому
Ильдарханова: скинь короче. Пожалуйста, спасибо, так.
Alexandr Gorbunov: Умлянин?
Ильдарханова: Ну. Да вот, этот уже близко медицина уже. Не та можно. Прям я вижу. Этот заголовок в. Каруселях.
Ильдарханова: Брачи уже не те, за все, это, как это обычно приходят Вот эти бабушки сссрнские. Типы Ах поликлиника уже не та или там,
Ильдарханова: шоколад Уже не тот, или там, что то, гречка уже не та часто, звучит уже не то. Все, типа?
Alexandr Gorbunov: Ты знаешь.
Alexandr Gorbunov: Ближе, К сорока я начал Понимать Своих Родителей которые говорили о том что раньше было, лучше да
Alexandr Gorbunov: на тридцать девять?
Ильдарханова: Серьезно, я, как антон Сейчас, буду удивляться когда, узнал что, антона тоже, за тридцатку?
Alexandr Gorbunov: Греф сорог ближе к сорока и, начал понимать где, уже что, то радикие были право что, раньше, было лучше?
Ильдарханова: Двадцать пятого июля антона У тебя. День рождения?
Anton Sidorov: Десятого, января?
Ильдарханова: Десятого. Вот. Я, Помню что, чего толев один день то, или, на следующий тебя десятого ага?
Alexandr Gorbunov: Как, он предлагает посты разместить, боль проблема, контекст, доверия, ценность, механика, действия,
Alexandr Gorbunov: опочитаем?
Ильдарханова: Давай еще раз. Боль. Че, дальше?
Alexandr Gorbunov: Боль, проблема, контекст, доверия, ценность, механика, действия?
Ильдарханова: Боле. Проблема Первых Близковато во вторых. Ты в любом. Случае, не можешь публиковать только более какой, типа, писала, и все и прервал пост. Извините, Ну, Типа, можно, продолжение. Але, В следующем посте
Ильдарханова: но тогда. Должно, быть продолжение не то Что Ты после, болей раскрываешь проблему, А потом, после проблемы, еще какой то хрени там через десять пасток это все, Уже забыли чего не знали ответ?
Alexandr Gorbunov: Прикольно, Но если его тон расписывает типа боль это, медицина отсталда, проблема, это. В том. Что вебинары, не работают?
Ильдарханова: Вот у меня кстате есть вырезка. Прям. Тоже я. Рил Сделала Из подкаста где он там прям говорит. Что. Знаешь вебинары, которые врачи посещают по восемь часов в день, нажали кнопку Отложили в сторону и. Ты. Понятия не умедишь слушать он или нет, у. Меня прям от этого т вырезка есть Двадцать секунд вот прям можно. К этому посту прям тем овоща,
Ильдарханова: то, есть это же, можно на Яндекс Денеж. Тоже можно видео вставлять, или нет.
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Вот ище, то можно. Прям. А. На яндекс. День Есть Такой Прям Рилсы и шорты да?
Alexandr Gorbunov: Ну типа. Там, видосы, просто там как, как, видео ну ты знаешь.
Ильдарханова: По моему Эдуард Он просто пользуется яндекс дженом по Моему Там есть Прям Какая. То Лента как вот шорцев, прямо отдельно. В яндекс джени
Ильдарханова: Не Видел потом посмотри когда. Будешь. Потому, что, если да, то, надо, туда, тоже?
Alexandr Gorbunov: Я могу опубликовать виносы? Я могу, там там есть отдельное опубликовать, видео,
Alexandr Gorbunov: но оно не так работает. Как Ты Говоришь типа. Ну. Типа, как, шорт что. Там не так, работает?
Ильдарханова: Яндекс?
Alexandr Gorbunov: Дзен же сейчас находится, Если ты в поисковик яндекс открываешь Там же яндекс дзен весь.
Alexandr Gorbunov: Он. Же Сейчас Там, Весь?
Ильдарханова: Наверно, Ладно, просто, если. Ты. Мне скажешь где то еще можно вертикальные, ролики публиковать скажи какую?
Alexandr Gorbunov: Да, там есть. Там есть. Внутри есть видео, они есть вертикальный. И горизонтальный вроде как?
Ильдарханова: Ну А, по факту вот, у. Меня еще вопрос длинный ролик мы. Тоже туда. Можем выгрузить
Ильдарханова: типа вот, Сам Подкаст двухчасовой, чтобы не ввести, но и ту пруту мы. Можем на самом яндекс. Зени. Выложить?
Alexandr Gorbunov: Насколько длинные там выкладываются, Но насколько още? Длинные?
Ильдарханова: Давай попробуем. Я. Чем могу. Сейчас яндекс. Дизка Скинуть под контак?
Alexandr Gorbunov: Вот я смотрю вот. Типа час вот. Видно видно, час видос, есть.
Alexandr Gorbunov: Там такое же видео хостинг, как, ютуб, типа?
Ильдарханова: Давай загрузим. Може, что, да, наш подкаст от этот би ту би?
Alexandr Gorbunov: Но попробуй там. Мне, кажется, ты грузить, конечно, будешь, ганами?
Ильдарханова: Почему ютуб. Тоже долго ютуб как то, быстрее?
Alexandr Gorbunov: Говорю. Там, ну, с, точки. Зрения загрузить видео.
Ильдарханова: А Бык А Бык, Тоже, по моему можно двухчасовой полностью загрузить.
Ильдарханова: Да?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Ильдарханова: Но Втвк. Могу попроботь Да, Яндекс, Ден,
Ильдарханова: Тоже Попроботь можно.
Alexandr Gorbunov: Перетащите видео. Финал У тебя Насколько интернет позволит тебе в этом вытащить ну переглузите?
Ильдарханова: Что ты имеешь введу.
Alexandr Gorbunov: Ну. У, тебя с компажа будет грузиться видео?
Ильдарханова: Ну?
Alexandr Gorbunov: Двухчасовое?
Ильдарханова: И?
Alexandr Gorbunov: Но насколько Интернет говорю Позволит Все стальной до ней вопрос?
Ильдарханова: Ну. Так Вай, Фай, Чужий Вай Фай о, чем, без, Любитый Вроде?
Alexandr Gorbunov: А ходе ты, играешь?
Ильдарханова: Антон. С Момента как, было и семь минут. Двадцать, в двадцать пять прошло. Еще. Нет.
Anton Sidorov: Ни. От еще нет пока?
Alexandr Gorbunov: Прикольный, такой знакомство в бибиэм чтобы Изменить, Рынок, Нужен, партнер который умеет То чего, не, умеешь, ты,
Alexandr Gorbunov: доктор слух знает, Как устроен клиничная практика знает какие, вопросы реально, возникают в знает чего? Не хватает,
Alexandr Gorbunov: в существующих форматах обучения одного ад одного в одиночку?
Ильдарханова: Прямо для того, чтобы изменить рынок нужен партнер. Который Знает что, то новое, и мы занимаемся, тем что объединяем партнеров, которые никогда, не были связаны Это же. Прям Огонь
Ильдарханова: по факту вот это. Стейкхолдеры. То что. Эдуард Хочет, сделать Продакт Клаб который.
Ильдарханова: Так.
Alexandr Gorbunov: Но дальше. Текст, конечно, одного в одиночку. Не получилось блять.
Ильдарханова: Вот эту саш пока я, пять не потерял мысль, вот, этом то что ты, прочитал, в начале вот первые пять точно,
Ильдарханова: пожалуйста.
Ильдарханова: Там есть про продуктов. У меня тоже рился где, он, там говорит продукты, что. Продукты, они, те Потратит премии и, так далее, что, но, если ты найдешь как, их, выцепить и тут как, раз вот этот вот текст. Даже четыре строчки, который ты, сейчас прочитал и как раз прогрев потому что Эдуард по неделю назад. Мы обсуждали, что в турцию хочу. На парапланерный кемп как. Можем реализовать такой давай продукт клаб Организуем то, Есть мы, можем в концепции как, раз вот этого проекта у. Него
Ильдарханова: что просили. О черебята
Ильдарханова: выезды, на, парапланы чтобы собраться, там десять человек но, он, Говорит в принципи за два месяца там десять, человек найти, реальные,
Ильдарханова: и вот это. Прям В прогре вообще будет огонь?
Alexandr Gorbunov: Новатор.
Alexandr Gorbunov: Да. Да, Одного, в одиночку не. Получило?
Ильдарханова: Огонь сейчас. У. Так концепции быстроиться огонь.
Alexandr Gorbunov: Об одиночку умлять, как. Это читает сообщем?
Ильдарханова: Дублена. Ты. Ишка ты, чувощей, я, восхищаюсь, как, много, Она умеет а ты докапываешься. Как он Не умеет?
Alexandr Gorbunov: Это не единство которое, снимает красивые ролики
Alexandr Gorbunov: не работает. На стыке смысла в технологии
Alexandr Gorbunov: поидельности каждой. Назы делал. Только. Час работы. Вместе мы дело, Бьются Ли комната?
Alexandr Gorbunov: О Боже?
Ильдарханова: Мне сразу в день травмы
Ильдарханова: Давай. Разбереться сбер. Пи. Правила. Раньше. Значит эффективнее не работает. В, Первые сутки зоны ужа залита собственной гематомой.
Ильдарханова: Низм Включил максимальную концентрацию сам добавляет, что, то дополнительно смысла, нет оптимальное окно. С пятого, По Двадцать, первый день фаза ранней пролиферации.
Ильдарханова: День Седьмой конец воспаления старт, пролиферации,
Ильдарханова: День Четырнадцатый Пик Пролеферативной активности две. Инъекции в. Разные фазы одного окна дают синергию химатаксис и Старт дифференцировки на седьмой день. Поддержка, Пика, на четырнадцатый протите Внимание обе инъекции приходится на период жесткой фиксации
Ильдарханова: пир пи задает биологию, фиксатор держит, механику гиги
Ильдарханова: антошка. Антошка. Пойдемка, Быть, Картошку
Ильдарханова: Просто. Я Так Понимаю если там двадцать Минут мы не реализуем то, это сполезно, он, не будет уже, с ним наверно смотреть,
Ильдарханова: я, поэтому не, понимаю,
Ильдарханова: у нас, же есть хотя бы, а, но он, уже внедряет его да то все. Мы уже ничего не можем сделать
Ильдарханова: даявши?
Anton Sidorov: Как могу подгоняю я шубрал даже рабочую форму оттуда, вообще был по минимум?
Alexandr Gorbunov: Данила, Деишки. Конечно, не, быть?
Ильдарханова: Таш Давай. Мне Нравится Ты прямо, читаешь, у, меня. Этот мысли приходятся свой прогреб выстраивается так что давай. Продолжаем?
Alexandr Gorbunov: Просто Тут есть некоторые словосочетания
Alexandr Gorbunov: это из. Контекста выдрано короче евгения, Но Он И Причем. Он скорее все так, говорил потому, что, тут, как цитата звучит но?
Ильдарханова: Я подкаст смотрела раз пять поэтому, я тебе скажу точно это слово слово или, нет можно?
Alexandr Gorbunov: Типа, и не заменит врача Она. Он заменит врача который, не умеет с ним работать измерить постепенно, теряет, финансирование?
Ильдарханова: Я Прям так он не. Говорил. Но
Ильдарханова: ну нет вообще, про, это, не, было, сути
Ильдарханова: но это. Мы. Можем, перефразировать на комментарий вот. Этот Комментарий который ты читала, десять, минут назад это чувак так и написал Что типа да ишка помогает, но когда Там сложные. Диагноз и, то как, бы ишка не, спасет
Ильдарханова: и, вопрос он там, так и пишет врачу научиться с ним дружить можно это. Комментарий обыграть в этом плане прям Вставить в видосике?
Alexandr Gorbunov: Как ему еще написать что, Банк покую хочер мне? Не выдавал плять клиническая подменят жизнь пациента каждый. День?
Ильдарханова: Может, вообще, если так, значитый, у, меня истрелс про вебинары где, он, говорит, про то, что, врач, включает, вебинар но, не присутствует на них у. Меня и, стрелс, где он там говорит. Про конгресс операторы что, Типа. Не, покупают врачей которые тупо ходят на это мероприятие, Но по факту, это вообще, не целева аудитория, то все, то все бессмысленно. Ему. Можно Знаешь Прям про. Греб обосрать
Ильдарханова: обосрать вебинары.
Ильдарханова: Обострать конгресс.
Ильдарханова: И потом такой би, би, м прототип приложения больше ничего не. Работает Переходить?
Alexandr Gorbunov: Мы выходили с Футбо, священиемного узнал ничего, не изменилось на практике да вот. Применярно?
Ильдарханова: Отключи. Ты. Экран, пожалуйста, я, хоть посмотрю, как, ты, вообще взаимодействуешь чул у тебя. Там, в отлич от чата дефти. Можно?
Alexandr Gorbunov: Какая же примерная, такая? Же, Вот как в контекст между визуально, как?
Ильдарханова: Будучитать, он, Уже течет пишет, или, в этом секреты.
Alexandr Gorbunov: Нине сейчас.
Alexandr Gorbunov: Просто, как, у абсолютно, как у антона Примерно Выглядит Нюкран часть открой мне.
Alexandr Gorbunov: Вот.
Ильдарханова: У Антона Не Было моря я. Гену?
Alexandr Gorbunov: Нена имеется. Вот, Вот, я ему сюда пишу.
Alexandr Gorbunov: Тут он. Выдает. Если он Файл Дает то это он уже, тут Новищики
Alexandr Gorbunov: так. Он. По Стылок пишет если мне Надо его завернуть
Alexandr Gorbunov: павел то я, узговорач и он у тебя, будет, выводит
Alexandr Gorbunov: у тебя это Вот откуда берется база в сама Отвешь. У меня сколько? Базовых Пайлов по? Бибеему
Alexandr Gorbunov: мне надо чтобы он поменялся, мне надо?
Ильдарханова: Слушай, Но вот вверх, не тоже была. Прикольно да про инфраструктуру. Ты. Все То что, еди говорил,
Ильдарханова: ну, и там чуть, повышено начинается. Ну. Да. Да. Вот, это, вот эдуард тоже. Все это говорил почему он решил перестраивать потому. Что как бы, вот уперся, в потолок. И понял, что дальше, без системы. Никак. А. Это Типа инфраструктуры прямо. Похоже. Тоже?
Alexandr Gorbunov: Ну Вот. Это как, раз было вот. Вот. Тут вот. Одного?
Ильдарханова: Да, да, да, да, да, да?
Alexandr Gorbunov: Я перестал вилич. Масштабировать. Этого одиночку значит рискнуть изменение, много?
Ильдарханова: Пока правда, Если показать, этого Эдуарду Он, Скаже, что Получает еще, Медле ничем?
Alexandr Gorbunov: Поэтому работаем с командой. Бибием. Это. Не Агентство которое короче, на, дневникам, затычку ока партнерство?
Ильдарханова: Прикольно. Да вот, это тоже прямо. Вот, близко,
Ильдарханова: рыночный, смысловой. Архитектор.
Alexandr Gorbunov: Как назовет. Кого нибудь?
Ильдарханова: Ну. Ка Дай чуть, повыше, я сфоткаю чтоб ты. Мне не, отправляла с фото ведь мне надо блеса как, раз как презентации его. Тоже. Супер?
Alexandr Gorbunov: Дария, На Мобильный бюджету
Alexandr Gorbunov: который, слозно забыть сильно заменит в очам
Alexandr Gorbunov: там участвую. Разрусомита фильм железный Комедия?
Anton Sidorov: Как алис Приложения. На прозве поправленно?
Ильдарханова: Посилочки. Сейчас интересно у меня на Гугле, обновиться, так, как мне. Вкладка уже открыта. Вот это.
Ильдарханова: Да, поменялось всего,
Ильдарханова: А сайт непонятно. Да, погождем
Ильдарханова: нтс.
Anton Sidorov: Падают а, что там редиректор же Настроена на главной стране установ все здесь. Поехало Сейчас?
Alexandr Gorbunov: Не что применяет жизни пациентов. Каждый день.
Ильдарханова: Ну Короче, я, так понимаю, может тогда, лучше что, порнуть, не знаю сейчас я написала. Кате там. Прище?
Anton Sidorov: Нет, Обратно не, ввернешь ребенка вутробу.
Alexandr Gorbunov: Салют дет?
Anton Sidorov: Уэйца?
Alexandr Gorbunov: Никто. Их. Не записаний князятому нижн.
Alexandr Gorbunov: В кабинете.
Anton Sidorov: Окей?
Alexandr Gorbunov: Что сейчас! Пишет, как?
Ильдарханова: Сразу. Хотелось Хороший врач, лечит, а, слабый, колечет я думаю. Что то, сейчас такое?
Alexandr Gorbunov: Чем совсем плохо стал писать чем больше права, кем, слуху?
Ильдарханова: Дожди. Надо фазу поймать, маникальный.
Anton Sidorov: Нет. Контекст брасловая. У. Него сбивается контекст
Anton Sidorov: он начинает. Смешивать то что. Ты. В, начале описал с этим с новой сессию просто создавай?
Ильдарханова: Мысли новый? Чат? Или. Что Такое, новая сессия?
Anton Sidorov: Не новые. Сосед. Ну. Можно Научаться?
Ильдарханова: Саша, Можно По русски что такое. Новый Сосис Ты жени будешь каждый Раз? Нового Чата если у тебя подгризка?
Alexandr Gorbunov: Почему Он же понимает но, Типа контекст он сохраняет.
Anton Sidorov: Смотри?
Alexandr Gorbunov: Дом. Снятая ганиз.
Anton Sidorov: У Ллмки Есть Определенный Лимит на память да есть контекст, На кно
Anton Sidorov: усонута вот. Модель Которую, Ты. Используешь у него, контекст на окно двести тысяч токинов.
Anton Sidorov: Все что. Не, умещается в эти, двести, тысяч токинов он будет либо сжимать контекст Да компотизации
Anton Sidorov: алиба кашировать его есть два способа в общем, то, управлении контекстом?
Ильдарханова: То есть, двести тысяч только этот фильм последние пару там. Тридцать. Постов. Правильно. Все кто. Вышел уже не помню?
Anton Sidorov: Ну. Да, наверно. Так я. Не знаю там сморят. Чего ему. В контексте еще давали если допустим какие то, там транскрипты содавали в контекст чтобы он?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: То они тоже будут включены в этот контекст. Если Он компактят все, еще да то,
Anton Sidorov: эд, как, самая, стремная потому, что он просто берет например, один пост, и, суммаризирует его там в два три слова
Anton Sidorov: и чел он домашня суммуризировать, Нам. Получится какая херня
Anton Sidorov: и потом, в следующий пост когда, ты в запросишь он возьмет например Контекст из, этой, суммы где у. Тебя например, там большая, статья, а, он. Ее. Суммуризировал до двух трех слов
Anton Sidorov: и поэтому тебя. Получается каша вторая часть?
Ильдарханова: Есть контекст, что это может. Допустим изобразить краткий или. Ну. Вот. Сейчас. На веб сайте напиши пожалуйста. Кратко, В, один, файл Всю информацию, которую мы с тобой. В этом часте обсуждали. Как Ты посчитаешь главы?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Тогда он выберет все самое главное правильно и, это надо загрузить следующий чат?
Anton Sidorov: Да, да, Ты, правильно совершен ты мне. Так, как раз, и нужно делать да То, просто.
Anton Sidorov: Я же. Тогда рассказывал Она мне не знаю то, делала, или, нет в идеалле создать ему. Скил. Сейчас?
Alexandr Gorbunov: Каждый, когда у тебя, заканчивается количество токинов собирая все в контекст. Да, я так сделан.
Anton Sidorov: Мне не про это. Просто. М. Один. Раз делаешь. Скилл, о том, как Тебе писать статьи для, бибиэм,
Anton Sidorov: и про загружаешь любую Сессию, говоришь с помощью этого скела, напиши, статью про это про Это и, он, а В. Статье. У тебя написано допустим там твой фрейвок
Anton Sidorov: это. Копирайтинга там эйда, да или, как там ты пишешь
Anton Sidorov: откуда брать контекст например? Ссылка на? Наше там транскрипты или счет что то там
Anton Sidorov: предыдущие посты и так далее. И все. И у тебя просто каждые. Каждые, новый чат это, один, новый, работа над. Одним. Новым постом. Если Ты бесконечно как, пишешь в одном чате прям по сто пятьсот восемьсот, постов ну как со времени. Он просто. Будет.
Anton Sidorov: Тупить. Плюс У Каждой модели у. Них.
Anton Sidorov: Начинается деградация прям заметная деградация в, плане как это правильно сказать. То.
Anton Sidorov: Подсобности что?
Alexandr Gorbunov: Начингом?
Anton Sidorov: Приминитивных реальных способностей. Где то? После ста тридцати тысяч токинов забитых?
Alexandr Gorbunov: В одном чате Да, В, Одном чате когда пишешь, На он тупит?
Anton Sidorov: Самый свежий контекст. Когда простотного чат. Ты ножал. Он самый умный а, Потом Он начинает тупить, ровно за, этого плюс у него память забивает еще кош, ридами
Anton Sidorov: он Собственно Память, Ну то что. Ты. Ему. Пишешь, он, части, этой информации которая ему нужна. Для. Например, быстрого доступа. Он. Записывает в кэш это. Сделано тоже для того чтобы,
Anton Sidorov: как, то оптимизировать короче количество токинов при работе с ней поэтому у. Меня вот прямо?
Ильдарханова: Каждый. Новый Запро саша пишет Каждый Новый запрос на записать прежде чем писать ответ, на мой следующий задаче пожалуйста проанализируй Собери данные со всего предыдущего чата который, мы с тобой общались, и, дальше с сашей мы пишет, Какие то?
Anton Sidorov: Смотри когда, ты отправляешь запрос любой даже, одно, слово, он весь, час всегда перечитывает, всегда, весь, час с самого начала
Anton Sidorov: то, есть он, у. Него что, означает контекст да это. Означает что, весь, вот, той накопленный чат он каждый раз на каждый. Твой запрос перечитывает, поэтому ему как бы не нужен говорить в том что он перечитывал?
Ильдарханова: Арештон?
Anton Sidorov: Так, каждый день, делать?
Ильдарханова: Какую то выжимку, типа, и не все подробно. И поэтому забывают, А если ему писать каждый раз что прочитай подробно еще раз. Подробно. Весь контекст выше
Ильдарханова: не. Изменить.
Anton Sidorov: Нет, не особо, он. У. Него уже в контексте есть. То, есть в него каждый ответ он. В, контексте просто каждый ответ он,
Anton Sidorov: более тупо будет это часть тому, что он захломляется, от, контекст
Anton Sidorov: и когда много, информации которая может например, противоречие, друг, другу, или который, может, там наборот быть комплементарный, да и он ее неправильно например сотнесет. Он. Же, делает речевой анализ тоже
Anton Sidorov: а. Он. Как думает о том.
Anton Sidorov: А. Что означает эта фраза что? Означает эта фразы как, они сопоставляют что, к другу может, просто, сделать
Anton Sidorov: неправильный вывод например, из, Комбинацией. Там. Двух предложений которые, были написаны в разных постах
Anton Sidorov: посчитай. Что это например, Правильно, а, это. Наоборот неправильно вот поэтому, Уну,
Anton Sidorov: лучше сделать один скилл да Вот. Если, так Работаем а. Ну, еще, кстати, сонет попробуй опус,
Anton Sidorov: что, с. Анатом. Ты. Пишешь,
Anton Sidorov: сонат давно Уж как бы то джон?
Alexandr Gorbunov: Служ, что, я вообще?
Anton Sidorov: Снежно?
Alexandr Gorbunov: Постоянно. Практически
Alexandr Gorbunov: Мпал?
Anton Sidorov: Ну сонет в оперых четыре и шесть. Уже Давно Давно устарело, как, сейчас сон от пять, есть да это раз.
Anton Sidorov: Если. Хочется. Как, быстрее?
Alexandr Gorbunov: Ты. Видишь это с джимми ниже но Это бесплатно. А, джими не даются кадаток?
Anton Sidorov: Ну, Да, ну тогда, тебе, сон опуса не хватит Надолго я понял.
Alexandr Gorbunov: То есть, я вот пишу, то вот этим. В основном не, три, про иногда просто. Он. Говорит. Что. Я, не, могу сейчас писать у? Меня закончились токины?
Anton Sidorov: Но тут просто. Надо. Надо еще модели подбирать, потому что, ну опуск, например, на много, лучше пишет чем, соун, Это сто процентов то, есть ты можешь, просто переключить попробовать на, описе но от лучше все замчаться конечно
Anton Sidorov: о. Том. Прямо, хорошо пишет, нам ты заметно лучше, чем сона. Сто процентов?
Alexandr Gorbunov: Джемини. Три. Три Один. Про лучше, всего. Пишут пока вот для. Меня Вот я вот, сколько. Не. Пишу сейчас я Вот на опусе. Пробул на Сонете про волтаче
Alexandr Gorbunov: нут Как, то более?
Anton Sidorov: Ну салона сто процентов. Уже. Устаревшая как четыре шесть семь еду.
Anton Sidorov: Час, Пятый уже, есть пробу, из, ты, нет, у тебя?
Alexandr Gorbunov: Мне. Инту. Нету Платная бесплатно, нету?
Ильдарханова: Просто у нас через пятнадцать минут. Эфир. И Ты. Говоришь. Что если, сейчас, оно не будет там сбиваться какая нибудь платформа. Эфир, Если мы будем чут менять
Ильдарханова: йог этом?
Anton Sidorov: Будет?
Ильдарханова: Как нам, грамотно сейчас остановиться за десять минут
Ильдарханова: чтобы с эфир не Было Сложен
Ильдарханова: если ты говоришь прервать, моего, ним?
Alexandr Gorbunov: Вот видишь, А вот, как джеми Не пишет например. Вот, там было пять лет а тут, видишь, Джемини медицина изменилась, быстрее чем формат обучения. Разрыв, чувствует свои врачи, и пациенты
Alexandr Gorbunov: посмотреть на своих пациентов. Они проходят исредное, сравнять протокол, задает имением перестал, бы преимущество, он стало. Общим. Скорость.
Ильдарханова: Так еще. Подожди. Давай. По мере важности я, начинаю переживать пятнадцать минут по эфир ты говоришь Это, Может помешать, сбить там, что то, с этом,
Ильдарханова: Как можно сделать, так, чтобы этого не произошло
Ильдарханова: Я, конечно, пишу, как это ти почем он. Там. Пришел бондарев муж. То, он, тоже, задержкой?
Alexandr Gorbunov: Имеется Ли душ что, Если, мыть это менять будем, еще может слететь там на хервибинар?
Ильдарханова: Дон говорит, что это влияет на трансляцию?
Anton Sidorov: Да, Нет, трансляцию. Это не влияет. После этого. Сейчас?
Ильдарханова: Там. Все только пришли. В студию. Катя. Написал Гаев бондарев Пришли Тось. Ну. Видимо Я, Не, знаю, как, они там наверное будут готовиться?
Alexandr Gorbunov: Чем у нас это готова да? Да, да, нет.
Alexandr Gorbunov: Сайта Готов показать.
Anton Sidorov: Нет,
Anton Sidorov: Так, Ну, сейчас, сборка Вроде пошла на сейчас секунду какой. Онлайн с идет
Anton Sidorov: терпеть не? Могу где найти.
Ильдарханова: Это Как про отпускать Эдуард Еще Говорил что хочется чтобы, каждый подкаст был реализован типа как праздник, там аля салют,
Ильдарханова: еще. Что, это, там, какой нибудь фейерверк, и, я, сейчас такая вот они, там. Все. Пришли без пятнадцати. Ну и, как Там кипишь надо, же отвлекать внимания, чтобы они то могли подготовиться. Но вот, кто, как не, я может отвлекать внимание?
Alexandr Gorbunov: Сайт. Все еще посмотреть. Нельзя?
Anton Sidorov: Неру.
Anton Sidorov: Посмотреть. Ты. Можешь но, там ничего нет?
Alexandr Gorbunov: Печа.
Ильдарханова: Я. Вот, смотрю под ну эфир сева же. Любит заранее начинает чтобы, там трансляция, уже велась ну пока что. Дашь трансляции. Нет,
Ильдарханова: Пока Эдуард с ними. Говорит просто.
Ильдарханова: Сейчас Прошу
Ильдарханова: позвони сейчас хоть кате Позвоню Давай. В, Апп
Ильдарханова: Как, Катя, позвони в, Прямом эфире хоть, удача пожелая хоть так ощ. Еще атмосферу внесная.
Ильдарханова: Катюшка. Катюшка.
Ильдарханова: Катя. Привет давай, мы, хоть, с тобой. Примем участие в дистанционном формате. Все Мы молимся на сайт
Ильдарханова: в шести утра ой. Сейчас Подожди Чуто этих слышу сча
Ильдарханова: ты послыша хочу чтобы онитя тоже слушали, но я не, Знаю Как это, сделать часик. Сястигр
Ильдарханова: а. Давай Подключись, к зуму, точно давай гениально
Ильдарханова: сейчас. Будем Чувствовать, Дистанционно антон. Ну сейчас катя. Подключится точно ижко все сделает. Мы все помолимся?
iPhone (Екатерина): Всем Привет Веду Трансляция. С Место событий все Настроено вот.
Ильдарханова: Да, и чудо?
iPhone (Екатерина): Дай мне?
Ильдарханова: Трансляция?
iPhone (Екатерина): Обстановка.
iPhone (Екатерина): Сейчас я.
Alexandr Gorbunov: Бэкстейдж Да, Бэкстейдж?
iPhone (Екатерина): Он. Переносит и все норм?
Ильдарханова: В каком информацию был сторис если, Снимешь воще, будет, огонь?
Alexandr Gorbunov: Бэкстейдж?
iPhone (Екатерина): Приговорщи. Кузьма выше?
Ильдарханова: Понятно кать А ты этот про трансляцию просто обычно. Сева. Заранее, Начинал Трансляцию.
iPhone (Екатерина): Но еще еще восемь минут. Сейчас Он просто переносит ролики которые на, рекламную паузу?
Ильдарханова: Понятно, но Че как там настроение удягне?
iPhone (Екатерина): Но все радостные таки пришли такие класс, Какой хорошный, строй Вот.
iPhone (Екатерина): Я, помню счетвест?
Ильдарханова: Агадова?
iPhone (Екатерина): Единственно то что, я так, и не до конца поняла потом как, мы будем показывать ролики я по нашему, все Таки будем показывать их в рекламном перерыве когда, Себе включит он просто, ролики которые есть подряд которые ты ему скинула, то
iPhone (Екатерина): тимофей вечелый человек паникает. В Приложении?
Ильдарханова: А, да типа?
Alexandr Gorbunov: Типа не будут отключать приложение, отдельно, Но типа, к видеоформату?
iPhone (Екатерина): Ну. Да да, чтобы, ничего, не тупило?
Alexandr Gorbunov: Белабук?
iPhone (Екатерина): На?
Ильдарханова: Шаш пот вытирает. Просто блин, У. Тыл. В приложение. Там все нормально. Прикол ты именно. Чтобы, они, подыкали, нет?
iPhone (Екатерина): Ну, Я, думаю что, надо как, то под контрольно все. Таки показывать?
Alexandr Gorbunov: Надо один раз. Просто самим провести вебинар внутри посмотреть, как открывать приложение до того, как с гостей?
iPhone (Екатерина): Так все сложно Как, Вы Представляете себе?
Ильдарханова: Я бы проходила, сейчас тоже проверяла было нормально. Все?
Alexandr Gorbunov: Имеются виду, чтобы на вебинаре прям. Показать ну типа как открывают, приложение с телефона вот это. Надо. Просто?
iPhone (Екатерина): Просто. Это надо было препетировать, потому что, сейчас, как?
Alexandr Gorbunov: Говорю. Это?
iPhone (Екатерина): Остановительные, и мы такие сейчас начнем та, если на телефон покажу ну, Короче, Мне, корочется нужно. Выбрать вариант где, минимум какой, то
iPhone (Екатерина): по грешности Будь позор.
Alexandr Gorbunov: Трешо. Минимум, Треша, пожалуйста. Да.
Ильдарханова: Пять. Короче, я тут, ребян говорила, какой был, план я не. Знаю. Там как еще у, эдуарда то как Настроение Он, Как, пришел загрузный?
iPhone (Екатерина): Мне все, как бы вот позитивно, максимально так скажем хорошо.
Ильдарханова: Как я поняла, короче, кать, важу ты можешь. Там Студию деньги?
Alexandr Gorbunov: Мы покажем сайт.
Ильдарханова: Тюр?
iPhone (Екатерина): Ну, На, самже, как, я поняла типа эдуард Вчера просто, кипишевал, потому что, его попросили скинуть сайт. Типа чтобы, посмотреть, прямую трансляцию я. Так понимаю как, бы уже
iPhone (Екатерина): там не подключится или, подключится прям часу не актуаль как. Я поняла но может быть, и, Нет,
iPhone (Екатерина): включи. Я не. Поняла?
Anton Sidorov: Я так и не понял. В чем проблема была скинуть в страницу с эфир?
Alexandr Gorbunov: Есть, все?
Anton Sidorov: На нее записываешься?
Ильдарханова: Ему просили страницу проекта скинуть просто Его просили это не. Один раз и когда, его вчера просили за один день и он снова не снашел чего отправить конечно он закипишева.
iPhone (Екатерина): Ну. Короче, это, было как, я понимаю ни к этому моменту кипеша просто. В. Принципи.
iPhone (Екатерина): Экт.
Alexandr Gorbunov: Ну, Что, пора бы уже сделать?
iPhone (Екатерина): Что там, и север. Еще?
Ильдарханова: Я просто обновляю. А, Боже, счет.
iPhone (Екатерина): Что там всех норм приглажать, или еще покаранно.
Alexandr Gorbunov: Смотреть?
iPhone (Екатерина): Все вы редактируют ролики чтобы, ни были не растянут представляют правил
iPhone (Екатерина): а скажи а. Еще, Мне. Поздно выстроить цепочку или уже поздно. Ну чтобы. Не в определой последности?
Ильдарханова: Последовательности. Я на шару твои выбрала два каких то?
iPhone (Екатерина): Баскетболиста что. Получится Три да Всего внутри это короче. Мало, там будет.
Ильдарханова: Где вы параллельно отучаться. На врача.
iPhone (Екатерина): Да получит специальность ортодимого?
Ильдарханова: А я не понимаю это. Для чего что. Значит. Рекламная пауза что это? Такое?
iPhone (Екатерина): Эту рекламную паузу. Наши Гости будут просто отыкать в приложении, как бы, чтобы то мышь не будем трансмировать?
Ильдарханова: Но нам, а почему?
Ильдарханова: Ну? То, Есть по, факту, допустим, мы, же слушаем то, Есть антон работает На. Приложении мы с сашей наполнением, то есть нам, бы важно. Слышать что они, говорят, какие коментарии я бы, вместо этих роликов ну эдуард?
iPhone (Екатерина): Кому низь я. Тоже я. Согласна?
Ильдарханова: Матч?
iPhone (Екатерина): Давай, Сейчас решим потому, что, нужно то что, я говорю это, сказал эдуарду, я Понимаю, Что сказал, это на скорую так руку. Да. Смотреть?
Ильдарханова: Ты Можешь Спросить эдуарда скинувал ли ну либо Их, Всех, скидывали ли О никому то, ссылку на трансляцию
Ильдарханова: то. Есть А смотри и, в запах
Ильдарханова: нет. Сего, не, знают, это либо эдуард либо, вот, они ну Вот, у Них, всех, можно спросить, то, есть, Если нет, и на эфире будем только мы, команда, и Эфир будет только для нас то нам важны в эфире Бы послушать его комментари?
iPhone (Екатерина): Я полностью согласна. С андженами?
Ильдарханова: Это уже глухой телефон, а так как они будут, смотреть в прямом эфире нам. Всем. Это. Важно. Послушать вот по это, Если они кому, то отправляли, то есть, Бондарев, там, каким, то коллегам, или еще что то тут, тогда, конечно, пусть будут мультики вот. Если Ты можешь задать этот вопрос им сразу?
iPhone (Екатерина): Но вообще еда и, можно еще сориентироваться по. Факту мы. Жрители тимофей А, Вы. Скидывали кому нивацилку на трансляцию
iPhone (Екатерина): какой задаче вообще? Не было?
Ильдарханова: Хорошо?
iPhone (Екатерина): Что зрители музыку?
Ильдарханова: Мне не боится?
iPhone (Екатерина): Что там, тон, же уже смотрит да это. Свои?
Ильдарханова: Сердце?
iPhone (Екатерина): Мы, просто, может, потом подмонтируем или у нас не будет этого шанса, Что сразу? М? Это. Хорошо делать?
Ильдарханова: А вы не знаете вы, Же там сейчас хотя, Нет не, знаете, ну, короче вот. Надо, Спросить Еще, у, бондарева. И у Эдуарда. Если они не скидывали, то пожалуйста, в трансляцию не надо. Никаких. Пауз, пусть. Будет вот?
iPhone (Екатерина): Мы в любом будем случае, видеть по количеству зрителей.
Ильдарханова: А да, ну, ты, там, будешь, короче ну ладно вот поэтому Если, что. Звук, не вырубай, мы, все, будем слушать, Комментарии.
Ильдарханова: Я. Буду Даже сразу фиксировать правки какие нибудь может, приложений, чтобы мне нет не, пересматривай?
iPhone (Екатерина): Скажи, что, есть что, эфир?
Ильдарханова: Жар.
Ильдарханова: Счастли. Проверь у меня в эфире.
iPhone (Екатерина): Да, К. Эфир. Все Готово. Все! Нашел трансляцию. Будет комфортно или. Лучше убрать телевизор где, Будет?
Ильдарханова: Ну ты Сейчас, это можешь. Нас показать я могу. Задать вопрос если хочешь?
iPhone (Екатерина): Ваш, показать?
Ильдарханова: Ты. Я. Уж Так нет. Просто.
Ильдарханова: Ответ. На вопрос были ли кому то, или нет?
iPhone (Екатерина): Да, сейчас. Найди. Пожалуйста. Счет
iPhone (Екатерина): Сын?
Ильдарханова: Кать, тебе тоже. Комплименты. Можно говорить?
Anton Sidorov: Нам есть?
Ильдарханова: М?
Alexandr Gorbunov: Плей, расчение, загрузился?
iPhone (Екатерина): На трансляцию. Кто Нибудь?
Alexandr Gorbunov: Новые фильмы сейчас?
iPhone (Екатерина): Найди мне, пожалуйста, сырку, этот докторскую. Мы сейчас посоветуемся, как мы будем смотреть когда,
iPhone (Екатерина): чтобы, в прямом эфире смотрели?
Ильдарханова: Что же думали про вопросы, что мы, будем, задавать, как они будут это видеть. То есть, если мы зададим вопрос, и он реально будет как, вы им передати чтобы они на него ответили в эфире
Ильдарханова: ты можешь это. Тоже. Как. То.
Alexandr Gorbunov: Контролирова?
iPhone (Екатерина): Мы. Можем я могу контролиться сего через микрофон. Также есть микрофон. Будет спрашивать?
Ильдарханова: У кого есть микрофон, В Вухе или прям студия они. Такие разговаривают и, не только с неба просто.
iPhone (Екатерина): Я просто. Не?
Ильдарханова: Посовел вопрос. Ты.
iPhone (Екатерина): Ты? Была одна трансляция?
Ильдарханова: Да?
iPhone (Екатерина): Это можно?
Ильдарханова: Я, Поэтому Спрашиваю обычно, у них, лежить, планшет обычно у них. Лежит планшет. На. Столе или где то если появляются, вопрос. Они просто периодически подглядывают, Но сейчас там планшет Сева. Это быстро и не настроит по этому часу. Это только если реально там будет вопрос. И ты. Махнешь Им как то, они увидят
Ильдарханова: и, как то, так, но я, горю я Не знаю. Пока как реализовать поэтому, я думаю, в этот раз
Ильдарханова: вопросов не будет бы если не буду то это надо, быть, как то в момент?
iPhone (Екатерина): Чистая?
Ильдарханова: Джой.
iPhone (Екатерина): Продажи. В край. Нечистая?
Ильдарханова: Там. Фильтр Слева, которая слева отдельный фильтр. Это фильтр.
Ильдарханова: Видишь? Там? Маленький? Кранчик?
Alexandr Gorbunov: Маленький. Крончик такой?
Ильдарханова: Ты? Тоже был да. Откуда, знаешь?
Alexandr Gorbunov: У всех. У всех. Так стоит у. Меня должен дома стоит так.
Alexandr Gorbunov: Неподдельная. Вода.
Ильдарханова: Что, он че там сайтом он еще. Делает?
Anton Sidorov: Пойдет. Сейчас.
Ильдарханова: Мне кажете еще. Один раз нас всех. Эвакуюирует просто, кнопку удалить Пожизненно ибоше, не слышать их никогда?
Alexandr Gorbunov: Банк?
Ильдарханова: Антонову морщина. От наших вопросов появляется
Ильдарханова: свет. Не так падает я не. Знаю. Что такое маршина если что, это, шутка Но этот.
Ильдарханова: Когда мне начали говорить ались у тебя, появляюсь, Мартина, Говорю, Хорошо, что, я, не знаю что это, и, не вижу их мне так спокойное жить этому. Это просто шутка, но
Ильдарханова: смешная мне кажется у, класте дискотека. Началасьм.
Alexandr Gorbunov: Катя. Бекстейдж обязательно сними?
Ильдарханова: Воозщий. Я тебя, уже сейчас жду. Я хочу выложить историю, что типа у нас там эфир,
Ильдарханова: и скинуть сылку в сторис мне. Всегда выходит?
Anton Sidorov: Чтобы люди, да пришли, которых мы не хотим?
Ильдарханова: Там подписки Нелояльные, понимаешь там нет своих холдеров.
Ильдарханова: Пусть нагружают нашу систему, А То вдруг у нас больше гостей не выйдержат платформы, мы проверим.
Ильдарханова: Да?
Anton Sidorov: У меня. Нагрузках. Запланирована нагрузные тестирование?
iPhone (Екатерина): Так, Сейчас я спрешу эдуард. Не Подскажешь, а. Как, лучше механику с задаванием вопросов сделать
iPhone (Екатерина): значит обычно вот. Антону ксати. Тоже важный момент там. Их. Много Должна быть на сайте задать вопрос Пикеру и у. Нас, есть планшет специальный
iPhone (Екатерина): и вот Эти Вопросы спик попадают в этот планшет через Гугл Докс, или через какой, то платформ. Я не знаю ну то. Есть Там есть личный, кабинет какой то и, как мы, я не помню как мы сделали, и в этот планшет?
Ильдарханова: Ничего. Поверни, я. Не вижу?
iPhone (Екатерина): Когда попадают вопрос.
iPhone (Екатерина): Вот почему я говорил о том что, не через, чат, должны вопросы сдаваться, в чати обычные люди общаются приветом. Я оттуда, Я отсюда, там, и то, и все там, как дела, там, че, там вообще что, затем ну между, собой, участью,
iPhone (Екатерина): А вот задать вопрос пикеру, это как раз отправляется на телефон или на планшет модератора, и он уже видит эти вопросы и, задает?
Ильдарханова: Ручку, но. Тебя не Видим я. Вижу Стену?
iPhone (Екатерина): Нет, и дальше. Вы мне, например?
Ильдарханова: Не вижу.
iPhone (Екатерина): В Макс Например, Ты, мне пишешь то, сидит у нас обычном здесь девочка кто модерирует. Дачадает вопросы и, не увидишь? Что они, пришли, или будет, какое то окно
iPhone (Екатерина): я. Сделаю Окно да Вот. У Меня по сценарию. Трантест нашего продукта. В самом конце. Будет я Сейчас подумал что в самом конце, и вот после этого теста мы можем задать вопрос.
iPhone (Екатерина): Я так, думаю, что ну, либо, по, ходу Боин, я буду переверлять периодический телефон и смотреть если, ты, можешь показать что там, типа посмотри, в. Телефон Ну вот в. Студии я увижу тебя посмотрю, Хорошо,
iPhone (Екатерина): так и мне нужна сылку через кинуть, куда скинуть?
Ильдарханова: Скажи. Привет. Он. Сказал, все я обител?
Alexandr Gorbunov: Ир?
Ильдарханова: Ты? Так не разговариваем?
Alexandr Gorbunov: Эвэйтинг Бродкаст написан, А Какой, Нибудь эфир Начался?
iPhone (Екатерина): Мне, пока?
Ильдарханова: Трансляция началась нос они. Еще Не сели у. Тебя нету у. Меня?
iPhone (Екатерина): Эдуард, Пока еще там. Знову. Пушки.
Alexandr Gorbunov: Там заглушка?
Ильдарханова: Ну. Да да, да, да, да, вот. Это. Я. Про Нее?
Alexandr Gorbunov: Брэтта Вэйтинг Броудкаст?
iPhone (Екатерина): Так алиса ты Мне, Скидывался Рядом?
Ильдарханова: В закрепе в закрепе. Ссылка на приложение. В Закреп нас. С тобой. Вчать.
Ильдарханова: У меня там книжки, пошел. Читать, смотритель, роз?
iPhone (Екатерина): Сан?
Ильдарханова: Садятся, на эфир садят вампир, или что, Все?
iPhone (Екатерина): Но Эдуард Печатает что, то наверное, сценарий, сюди. По всему?
Anton Sidorov: Самое время до сцена?
Ильдарханова: Ван. Мо. Тайм.
Ильдарханова: Смотрите. У. Меня вылазит. Из под спины как она?
iPhone (Екатерина): Угу,
iPhone (Екатерина): А Сколько Ксати Доказания Ехать на поезде?
Ильдарханова: Двенадцать часов
Ильдарханова: Обычно я ездила в ночь и, Это очень удобно но, в этот раз были билеты только шестнадцать двадцать три. И, это Был мой первый опыт вечернего а. Не сразу спать
Ильдарханова: как я писала в. Сторис. Эти. Три. Часа были самые ужасно?
iPhone (Екатерина): Я удалила. Инстаграм не смотрела?
Ильдарханова: Я продублируй контакты для тебя.
iPhone (Екатерина): Вруцать?
Ильдарханова: Вотсап иногда тоже выкладна.
Ильдарханова: Смотреть. Красиво. Да. Смотри не. На, Дорогу
Ильдарханова: ага?
iPhone (Екатерина): Так Надо будет еще это понимать. Для сториса вам. Да.
Ильдарханова: Да, да, Старт?
iPhone (Екатерина): Я думаю, типа, Тимофей. У него хорошее строение надо. Будет потом, сейчас пока, не будут там сниматься я что, нибудь потом, какие нибудь вопросы типа. Рился?
Ильдарханова: Да, Да, тоже хочется. Команд. Таких от
Ильдарханова: Там. Клевые заходят. Они хорошо заходят.
iPhone (Екатерина): Ну, Этим, как, возьмите или, лицо в нашем мультик это это Вообще то, что надо?
Ильдарханова: Вообще в Издеале из Бондаревым. Снять. Ты. Можешь какой то сценарий с ним как со, стейкхолдером, придумать ну?
iPhone (Екатерина): Я Да, я подумаю. Просто он.
Ильдарханова: Ну. Ты. Как Бы, эдуарду, Просто Скажи Что Я придумала, там, пару сценариев. Если предложи. Если. Вдруг он Согласиться то может быть, он наоборот, то куда, давайте, там, тут, зависит, впечатление то есть. Если. Он. После подкаста, будет воду. Шувлен то он с удовольствием, я думаю скинет. Ты. Главное. Подготовь, хотя, бы две три штуки эдуарду скажи а Эдуард там, сам Поймет Надо Делать мне надо хватит.
iPhone (Екатерина): Хочу тебе родственники тоже с детьми не помогаются?
Ильдарханова: Мне. Ну. Мамы была, она просто, всю ночь. Не спала потом, что, боялась нас в пять утра, проспать, и, не встретить,
Ильдарханова: Хотела поспать, но с двумя детьми не удалось. Она сказал, Мы поехали С Оскаром, на Дачу, А ты Оставась с ним здесь?
iPhone (Екатерина): Какой?
Ильдарханова: Поехали, так, что, ой нас покавили вдвоем
Ильдарханова: да, Как, звук то я, уже не могу даже зум найти?
iPhone (Екатерина): Это Корочеса, Вы тоже придумаете там, какие нибудь Идеи там, для таких рисов ну типа ненапряжных. Для, тимофея, анатолия просто допустим вопросом задач, чтобы они ответили на него формате. Короткого видео?
Ильдарханова: Надо еще в контексте быть подкастом, потому что допустим, с женей?
iPhone (Екатерина): Ну. Да, сейчас, пока, да при. Просмотре там, видос подкаст может, джон. Таким Детей?
Ильдарханова: Вот, прип.
Ильдарханова: При подкасте женю, он, задал тогда клевый вопрос типа, да. Господи, Как. Стейкхолдеры, принимают. Решение И он там типа ему говорит что, там помнишь вот. Эту модель аида Еще, что, ты, он, ему ответил да все проще Надо Просто покурить с нужными людьми и вот это?
iPhone (Екатерина): Что такое здесь? Я, то курить на тело в универ и потом бросила, но Курила просто что в Курилке Было интересно?
Ильдарханова: Ну. Да, да, простя. К тому что, я нарезал это. Прям на риалс и у Нас будет Такой, рилз
Ильдарханова: и будет круто его тоже спросить
Ильдарханова: условный он ответит, О все, короче
Ильдарханова: чего он ответит, допустим, Как принимает решение как, бы, он принимает решение?
iPhone (Екатерина): А как они принимают решение, Но нас. Неделе. То Евгений Как, был, расположен это, говорить
iPhone (Екатерина): а, Так как, же не все тебе скажут как, они принимают решения?
Ильдарханова: Очень клево на Это вопрос, ответил Но прям очень лярил сов топчик
Ильдарханова: если. Какой То. Такой вопрос что одобрать как, тоже можно так интересно. Ответь нетривиально, то звучит, как
Ильдарханова: а вообще можно по цифрам еще. Знаешь. То что, вот, эдуарду нравил
Ильдарханова: Он Хотел На сайт, ставить, цифры, с которыми, работает стейкхолдер то есть условно. Вот, у, константинов мы Там. Ставим. Что. Оборот Одного из, брендов с которыми он работает пять миллиардов Это там один бренд, плюс влияет его. Маркетинг. Влияет на пятьдесят миллионов человек как, он, Тогда Сказал, то есть, этого, цифры, которым мы. Можем прям. В описание к спик Уставить
Ильдарханова: Ну. Там наверно на трансляции, еще. Не. Началась трансляция ты скажи когда?
iPhone (Екатерина): Дуард. Вот идет в студию?
Ильдарханова: Вот можно тоже, какой то такой типа, Чем вы больше всего гордитесь там из рабочих лисой но. Это. Такие банальные знаешь хочется, по, факту хочется, потому, что вот это мы. Все нарежем из. Подкаста А хочется какие, такие набору знаешь более? Лайтовые, релсы, просто показав, что они вот с нами снимаются, в каких то таких ресах как, мы снимали тогда с тобой с эдуардом Помнишь, какие то воще не связанные с фармой, ни, с чем, просто жизненные чтобы, их, лица у нас.
Ильдарханова: В рилсека хмелькар
Ильдарханова: вот что нибудь Такое Бык, Лево Придумать?
iPhone (Екатерина): Тебе принести, Принеси тебе конфеты, как спорт
iPhone (Екатерина): есть.
iPhone (Екатерина): Ну. Все, там уже начинается?
Anton Sidorov: Один из зрителей. Вышел, не дождался?
Alexandr Gorbunov: Без Звука. Алисы Работаешь.
Alexandr Gorbunov: Где, не слышен опять выключила?
Ильдарханова: Я потеряла тебя, А Ты выключил камеру поэтому Кочь, ушло, я, думала. Ты раздалился сейчас,
Ильдарханова: но короче сайт, Разработки, да. Может быть. К, Концу?
iPhone (Екатерина): И чем расскажем под наш стариком. Мне Кажется Утрон на, перспективу, какой. Дня.
Alexandr Gorbunov: Алиса Филиппов Кто. Такой почему? Задачестве к нему прогреф сделать?
Ильдарханова: Филипп. Это про момент лицо принимающее решение, Но это тип основной партнер но, про. Момент это, самый основной партнер доктор скул, и он самый большего денег отделяет короче с, ними?
Alexandr Gorbunov: Самый лояльный?
Ильдарханова: С ними можно договориться на партнерство полное. Приложение они. Тогда еще Год назад спрашивали эдуарда тридцать миллионов хотели, Выделить, но у Эдуарда Нечего было показать условно он хотел но, тогда мы ничего не успели сделать и все
Ильдарханова: вот а если. Мы Планируем. С Ними бюджет. Новый. Год. Я. Так Полагаю, эту сумму еще больше поэтому он. Как. Основной Партнер, да?
Alexandr Gorbunov: Но просто стоит кар. Греф Под Него, подсобронить.
Ильдарханова: Но вообще есть зависимости от тем, я так понимаю про Греф к нему. Это Их доктор. Скул Через. Рассылку то. Что, мы обсуждались тобой?
Alexandr Gorbunov: А?
Ильдарханова: Через контент, Потому что все врачи ее словно, ну, наверно. Его Знаю, но, я, не, знаю, что, имеется в льду
Ильдарханова: все давай, я пока обновлею Мне Ничего нет. На. Трансляции.
Alexandr Gorbunov: У меня тоже ничего. Нет?
Ильдарханова: На сайте никакой. Трансляции нет. Я, не знаю где началось?
Alexandr Gorbunov: Новые серии. Осталось?
Ильдарханова: Нашей изначательность студии. Доктор,
Ильдарханова: мне будем отключаться. Да Давай
Ильдарханова: Сань, А. У тебя тоже вот. Так часто. Пишет перезапустить трансляцию
Ильдарханова: А почему? Вот у меня уже второй Эфир?
iPhone (Екатерина): У меня просто?
Alexandr Gorbunov: У меня тоже виснет ну, типа, из. Этого, просит перезагрузить трансляцию.
Ильдарханова: Сбер Антон Эдуард у меня был так Постоянно я, думал это, у меня проблема с интернетом?
Anton Sidorov: Нет, нет, это Бак. Я починю?
Alexandr Gorbunov: Это из за того, что висни то, типа показывает что пытается, ну, типа, улучше?
Anton Sidorov: Да, Ну, прошлый раз просто, я, делал как, на, первом, эфире была такая же, хрень, когда там по моему транслировали на ютуб Или Еще куда или На, Рутуб что ли,
Anton Sidorov: и. Там, был, прям проблема и там нужно, было перезапускать плеер. Но кнопки этой не было да, сделал, Но сейчас Баг с тем, когда она появляется, он, Должен распознавать когда, трансляция не идет он не распознает, ее Некоректно судьб. Всему.
Anton Sidorov: Я тоже заметил, завел задачу, и починю это.
iPhone (Екатерина): Смотреть, там в какие то моменты будет эдуардовать отмажку не. Лиже. Концу. Там насчет комментов и так далее ты? Как что то все, вияснет. Тогда
iPhone (Екатерина): у тебя основной источник информация. Команд Эдуарда большой
iPhone (Екатерина): В. Какой То момент мы, уже концу эфира эдуард. Даст отмашку попросит типа комменты и, Если будет комитарий я им буду, в максе и следовать вот И Короче если эдуард отмашки, Дает, я Это не могу отследить, потому, что здесь все убия ты смыслишь
iPhone (Екатерина): давайте прям короче. Какие. То вопросы, придумаем обязательно чтобы?
Alexandr Gorbunov: Установ?
iPhone (Екатерина): Ну, Что, Ты, Была?
Ильдарханова: Давай, я согласна?
Alexandr Gorbunov: Еще содум?
Ильдарханова: Для. Этого. Давайте. Слушаем?
Alexandr Gorbunov: Куда. Позума еще. Типа трафик? Забирает?
Alexandr Gorbunov: Не загружается, видос?
Ильдарханова: А Так, давай отключимся в еще. Ну. Типа отключайся?